The啦你的我的我的话
关注啦啦啦我的他嗯嗯
嗯短情的秒钟转间的秒钟
你哭
我的我的我的我知啦啦啦啦呀呀啦啦啦啦
我的你
好
嗯好的让我找我爱
你好你好我走走走走
嗯拜托真的嗯么么哒
让我走the啦
我我有的嗯关注在大家等着我等你我
的这我们你好你你我嗯嗯对等嗯嗯
嗯转停的喵喵喵啪喵喵
这不你看你这个我管你the啦
我会我的最后一个啦啦啦啦等着
嗯嗯我的你好我来了
我来哎呦不好意思哎呦
来了吗
来了吗来了吗
可爱hellohello嗨嗨嗨晚上好
好久不见了大家大家你好你好
你好你好
嗯小他炸的棉花糖啊
你这样是困困的还好还好
呃还好吧嗯不好意思了
久等了小可爱的薯条
谢谢
你怎么知道小岁也没吃晚饭
这么贴心的送这薯条巧克力的饭团
忙什么嗯肚子有点痛
肚子有点痛嗯就就说到这儿吧
哼哼哼呃烫怎么又肚子痛
不知道啊
是我不知道是不是昨天吃的那个什么
还是今天吃了什么东西
吃零食吃太多了吗
嗯然后就肚子有一点点痛
哎有的弹幕真的是等一下放个音乐先
嗯不要说的那么那个不要说的
那么那个那个最近是一个这个这个这个这
个比较有包袱
的一个一个一个人啊不要讲的
那么那个这些稍微有一点点虚弱轻松松捏
捏捏小脸
我明天就要去看那个喉咙了
饼干岁我去好害怕呀
我靠你知道我去搜那个
我去搜了一下做那种喉镜嘛
特别恐怖
下看那里摸摸头
比你想象中恐怖很多那种叫鼻咽镜
它是从鼻子塞进去
而且是一个很长的东西
就大概我感觉看起来有二十厘米吧
好好你是要我的命吗
就是从你鼻子里捅进去了
然后看了看
而且我当时看那个视频
就看了一个小孩的视频
然后那小孩哭的很惨
我觉得他应该是有麻醉
但是应该也还是会痛啊
反正我看到那种视频
我都明显感觉到他们觉得很痛还
好你做过吗
不知道小孩哭的好惨啊
但是我看成年人也是皱着眉毛
就是反是我觉得好吓人啊
看起来我靠是但有的是那个硬的
有的是软管有的是硬管
然后硬的那种的话就是我不道我觉得看起
来更恐怖一点
软管的话但是也挺长的哈
好吓人啊
我觉得我明天就是走在路上
我应该都会很痛苦几乎没感觉
怎么可能啊
真的假的
我昨天是搜了好多很多人都说痛
你们现在是不是故意故意就是安慰一下我
我昨天真的收到很多人都说痛
说挺痛的说有一点痛大概是这样子啊
但是没有说痛到痛不欲生
嗯但是但是挺多人说痛的
自己声音很御姐嘛
本来早就跟你说是少女音了
早就跟你说是冷冷毒女了
早就跟你说是冷恋萌了
你又不信
哎你不信我真的说实话
我是没有办法的呀早就跟你说了呀
都说了很多次了呀
我我我现在我不是很懂你想你你你现在才
有这样的感悟
或许早已来不及
嗯SB为什么老骂人
是SB好老土呀小的时候才这么麻
你太幼稚了
饼干岁你真的太幼稚了呀
走走走我哒哒嘟嘟嗯嗯
嗯啊一百个人里只有一个人夸我
但是我觉得他应该说出了别人的心声吧
桌子桌子上为什么有水呀
我觉得他说出了广大饼干岁的心声
现在骂人怎么骂不知道
我还真不知道
哎我最近没有怎么看到骂人的东西
我一般都看一些比较温柔的东西
不不看这种骂人的骂人的话太坏了呀
不觉得吗
嗯
哼坚持每天都穿衣服从什么时候开始
还有不坚持的时候吗
请问了不坚持岂不是就要被抓起来了
疼啥呀啥呀婴儿时期锤子啊
不可能哈
唉
你知道小的时候那个小孩都是爸妈妈可以
洗澡嘛
就是小学的时候
刚小学几年级的开始才是自己洗澡
以前你爸妈给你洗澡
你爸妈会每天给你洗澡吗
这是不可能的好不好
没有这么多人的爸妈会每天坚持为你洗澡
的这是不可能
哼哼
你要挂直播间睡觉了
你要关直播间睡觉
我大喊大叫你要喷我
我靠
八点半你是我哪个没这么早睡觉好吗
你还要喷我你到底有没有天理呀
你去挂看看我给你指条屏路
我们公司有一个人的直播间特别适合挂着
睡觉
哪怕是嗯早上的嗯八九十点
也或者说晚上的嗯八九点
你去挂他直播间因为他声音特别轻柔
然后呢整个人散发出一种一种那个什么呢
整整个人散发出是一种就是困倦的期形
去叫做看看小李啊
就看看小丽的直播间
你去他直播间试一下吧
我需要我跟你说你进去十秒钟
立刻睡着十秒钟以内
你就觉得困的简直像是被吓了那
种蒙汗药一样
眼皮子睁都睁不开我跟你说
你再用力你都睁不开你的眼皮
你去试一试吧
不管是他声音啊他的那种小动静啊
然后特别是如果你送他一个礼物的话
嗯哼他感谢你
然后呢
就像是那种在你的耳边催眠一样
跟你说非常夸张你去试一下
绝对马上就睡着
你赶紧去了赶紧去
可能我的直播间不是那么适合
就是挂着睡觉
但是这个看看小李啊看小品
特别是赶紧去了先送一手的比心啊
赶紧吃赶紧吃想睡觉的赶紧吃
觉果他看了刚萌
如果想看那种能提神的直播
应该看谁呢
能提神的能提神的可能看岁己的吧
为什么呢
就岁己这种真的不是一般的直播间
所以他的虽然他的动静也不是很大
但是呢他这种就是娓娓道来的这种声线呢
然后特别是唱歌啊那种哇如智仙境啊
此时此生只应天上有
不管他是他聊天啊
还是他唱歌还是玩游戏
还是看电影
哇塞
你跟这么可爱的这这种小鸟待在一起
你不可能想要睡觉的
你就真的想要陪他到地老天荒啊
世界末日你懂吗
大概就是这种感觉
你就可以去看这个岁己碎碎的这个
直播间呢懂吧
懂吧
谢岁数的饭团三可有三可有
我放了笔记本呀你们怎么会听不到呢
不可能啊我怎么会没放b键m呢
你们怎么会听不到呢
好奇怪啊我有b键m吗
有吧只是声音有点小吗
那我放大一点如何呢
现在就做负的AC主播
为什么会觉得不会
每天你现在就去跟你爸爸妈妈打电话
你现在就去跟他们发消息
你去问你问你说爸爸妈妈
你们敢肯定我小的时候
你们每一天每一天都有给我洗澡吗
每一天必须每一天少一天都不行
你现在就去问问了
你来告诉我这是不可能的
好不好呀
就是这样是个锤子是吗
谢谢
只给文盲主播上线长的AC万字了
是远古手术才知道穗的应援色是天蓝色
顺便问一下岁我有没有填地址
我不知道啊
我还没有开始开始看地址呢
我只是先放这个地址在这边
而且九月还没有过完我还没有办法
就是需要确切的就是需要做的数量
所以说你懂我意思切嗯嗯
发货可能也是十月了吧
十月或者十一月应该尽量在十月发吧
所以说嗯不对
我在想九月还有那个千千色纸
我都不知道
这我不知道三百分要写多久
主要是嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟五到五到五到九月
吧
应该是嗯快去填吧快去填地址吧
哎呀我还有一个问题啊
怎么带着最新的礼物去旅游
你什么时候去旅游啊
嗯没有办法更早了呀
这个三百份我真的不知道要写多久
唉我真不知道我没有写过这么多
嗯哎饼干岁我七月的色纸
我还是没发吗
我靠
就是我之前那个新一的七月的色纸啊
你们有没有印象啊
我没有发吗
我老年痴呆了我怎么感觉我发了呀
我还是没有发吗
我到底发没发
到底有没有人收到那个那个那个那个色
纸啊就是捂着嘴的那个nuboys
Nonobaysoablyyou的那
首歌
看看你的动态你看吧
什么样子nobodyso不利己
nobodyso不利己
那首歌的那个图片呢
嗯谢不愉快点送的AC
哦对了前天忘了填地址
刚发完地址我也要填吗
真的有点麻烦
唉啥意思啊要填吧
如果你没填你就填呀
如果你五到九月
哎
我发现为什么会有人看不懂
我这个话有的时候感觉真的有弱智啊
哼我说我说这个本次发货为五到九月的礼
物
如果你五到九月内你给我呃
你是多月份上线的饼干岁的话
而且你有填写别的月份的地址
那么你就不需要填写九月的地址了
就很清晰明白吧
然后饼干岁说这啥意思
机智不是说啥呢
你说是不是脑馋啊那是不是猪啊
我感觉我以最精炼的语言来呃回复这个
这就是来说明白这个事情竟然会有人说啥
其实不是说啥呢
啥意思啊
小赛就在私信里面这么说
感觉是不是超过十个字品
他就看不懂了
好我觉得我这个语言非常精炼啊
弱智吧
我的意思就是嗯哼嗯就是你五到九页
如果你给我上了两个月的舰长
你只用填写其中一个月的见证就是了呀
如果你上了三个月四个月
五个月就是你上了两个月及以上的地址
你只要填写其中任意一个月份的地址即可
懂吗
就这样子啊懂了吗
卡脖子的色纸其实我没有发吗
真的没有发吗
是这样子吗
好棒是有没有别的饼干
所以也帮我确认一下这个卡脖子的确实没
有发吧啊
确实没有发吗
Okokok那我这次我真的彻底记住了
到时候把这个补发一下
西要填六个空好麻烦
我已经减少很多那个填写的内容啊
说实话还好吧
你们能背下自己的UID吗
可是名字因为你经常要换的话
就UID是必须要填的
懂吧
Uid是必须要填的
因为如果有人他会换那个ID的
话就是UID是唯一不会换的东西
所以说所以说没有办法
这个UID是必须要填写的名字
电话地址也是一一定要填的呀
然后也就是多了一个通红
呃你的名字和那个上剑的截图
其实我可以把上届的截图改成可填
可不甜啊
如果你们实在懒得填的话
嗯嗯会有多下吗
嗯谢花开水还的钢崩
刚来主播又在说粉丝坏话
希望主播还要反省一下自己
哦
对了
岁姐是猪
我说的是谁的坏话
说的不就是你的说话
是你这个猪头来自自己不不住不
不
你自己理解不了这个这个这个来来那个替
自己说话
是吧
假装纯路人来来替自己说话是吧
嗯哎笑死真搞笑真的是猪吧
你们觉得很很麻烦吗
那个填呃就是截图那个地址的证明
哎饼干岁真的是弱智来的感觉
那我可以把它去掉吧
让你少填一个上间的证明
可以吧
六个空的麻烦天哪改成非必选项吧
非必要选项那么你就可以填写
你也可以不填写
嗯啊OK啊选成不是必填的
你就只用填五个了
还好吧你的ID你还是记得的吧
也就是差一个UID
你可能不一定记得对我的UID
我好像也不记得
说实话
谢阿甘奈的钢梦梦小岁UID是什么
你在说什么
我的UID是什么
哇甘奶哇甘奶你就别拿皮肤了
哇甘奶哇干奶的猪头来的
哇甘奶哇干奶的吃饭会不会下雨了
会不会往家里跑
哇甘奶哇干奶的没气了
知不知道张张开鼻孔呼吸
知不知道
哎呀谢谢亲丽的钢梦梦
这身衣服好温馨比干脆有张翠的肩膀
可以的
是的呀是的呀还可以腾空呢
还可以腾空嗯把饼干岁甩飞来的
嗯嗯嗯所以你要学会思考啊
你要思考的呀你的大脑不能停滞啊
你们睡大脑是不是已经开始停止运行了
谢凤凤的薯条
谢谢阿克内的刚蹦蹦谢过了谢岁手的饭
团谢谢岁数的比心
谢谢阿克奈的摸摸头谢谢我写过了
Ok嗯嗯是嗯不想思考
好
哎呀那你平时怎么去上班的
怎么到达工位的怎么从工位回家的
你这也不想那也不想的那点外卖的时候
我看你膨胀神雀的时候比谁都精啊
这时候又不响不响的了
这首又不会不会的了我不该
哦对了我的那个美团的那个东西
嗯我的美团都现在才发给我
哼
嗯不是啊是换大stff交接
没弄好换starff没有交接
他们没我娇姐好
嗯
所以谁都没给我哼嗯哼是欢乐斯
大夫啊
但是我感觉这两个东西长得好像狗皮膏药
啊
真的很像狗皮膏药
感觉让直播间变得很像狗皮膏药
巴拉巴拉不知道可不可以换个颜色
换个别的颜色可能会看起来好一点
我的闪沟也不知道哪儿去了
闪哥的嘴不知道哪去了
确实很像牛皮癣忍一忍吧
这个用的人太少会那个吗
这个用的人太少会取消吗
真的假的这么残忍吗
哒哒哒哒嗯嗯
嗯这样没人看得见三百件追加了吗
唉我们现在又在冲击三百件了
你说这事儿闹的呀
说说实话说实话真是有点搞笑了
哎呀我现在换了电脑之后
我也找不到我闪购的那个图在哪去了
你知道吗
我的闪购闪购我也不知道哪儿去了
我用这搜索也没搜到嗯
来来回回坐山车都有都有闪购闪购
我的闪购闪购是小崔家的饭
不知道哪去了
这个图片当时好像并没有
就是给他命名没闪购
所以说找不太到懂我意思吗
嗯嗯闪购闪购闪购的图
它可能也是那种就数字乱嘛
懂我意思吗
所以说现在也有一点找不到翻找一下
嗯嗯
我平时点外卖
我平时点外卖还真的用了
我都怀疑我那个什么每个月的那个收入可
能是不会不会
有三分之一都是我自己贡献的呀
真的在怀疑呀真的在思考这个事儿
不过也挺好的呀好吧
对呀对呀
自己给自己那个饼干岁平时有没有用啊
饼干岁你平时要用一下呀
如果你想的话如果你自己给自己呀
好吧暂时没有找到我的闪购
闪购各种文件太多了
一时半会就找不到了呢
我看一下呢再搜一下小岁家的饭
哎呀闪购是好早以前的了哦
哦
我找到了
我去
原来闪购是去年的事情了
你知道吗
嗯嗯原来闪购是去年十一月的事情
好好
哈哈哈哈
是我还以为是今年的哼哼大战
也是去年的好像还真是啊
哎感觉感觉点那个一下
把他们两个合并一下
我看弥月的那个就很好看
我还问staff是他自己弄的
还是薇娅可以弄成那样
他说薇娅不会给你弄成那样
他是自己弄的嗯那就
自己把他们的颜色统一一下就好了
嗯这下真是小广告了
放一个不那么显眼的地方
但是我感觉没有不显眼的地方
放右下角好吧放右下角
这个有点搞笑搞笑在哪里
嗯嗯哼那个是小博兔弄的这样子吗
好吧好吧没事我到时候思考一下
我思考一下怎么把他们俩合并一下
嗯我可把你当我做一个
他还能不设计了
感觉他做设计做的会好吗
我感觉这种AI都不是很擅长做这种细节
的抠图什么的
因为我之前让抠图都抠的很糟糕
切可以啊可以这样子一起放的
当时还特意说了并并不是竞品关系
并不并不需要就是规避
所以说才能两个都接呀
七可是有的AI它的那个字体
它是就是能看出来有问题
你知道吗
就是他不是真的用了一个字体
而是他自己画了一个字体
你懂我意思吗
它不是真的调用了一个字体
而是他生成了一个他参考模仿
生成了一个字体所以看出来会有问题
懂我意思吗
嗯哼是所以说有点担心不够好看
如果AI它是调用了各种工具
做出来的话可能还好
但是它是自己生成的话
就怕有什么bug
嗯嗯
对对对
而且他有的字他还会弄错
就比如说不知道就是他有一些偏旁会写错
什么的
嗯嗯嗯到时候交给沃克巴体搞一下吧
调用什么东西让他打字啊
调用啥东西能让他打字
嗯嗯对会写火新闻
因为之前我就看到有人说他在高铁上吗
不是高铁吧
那种大巴上面看到的那个广告的字体
他说就是AI的
因为有很奇怪的那种连笔
但是正常那那两个地方是根本不会连上的
所以说他说这个一定是AI什么的
嘶哼哼是镜吗
我不记得了可能没病
我不擅长我不擅长弄
我不擅长做设计切
我特别不擅长做排版这种东西
我搞不来感觉PS对我来说特别痛苦
我感觉PS对我来说特别难感觉
你要让我用PS做什么东西
就是很简单的东西我都要做好久
因为我特别不喜欢搞PS的东西
嗯哼难难难很难很难
七冷冻女就一定要用
会PS吗
我感觉如果你很多东西都会
然后偏偏不会PS
会不会是一个萌点啊
可七为什么会有人喜欢PS啊
我看你PS上的东西我做什么
我都要找好久做什么
我都要搜好久
我之前想抠一个图我都要搜好久
因为抠出来不干净嗯
哼不可能在哪里
哦哦哦好吧好吧哦哦
知道了好吧哦哦哦好的好的
嗯可是我觉得p死真的很难
好吧我是这么觉得的
PSPR对我来说都觉得挺难的
反正做设计对我来说就很难
我都不知道他们怎么做出了那种随随便便
就能做出一个
嗯比如说什么企划的那种图
对我来说这就是很难的事情
就随便做一个企划的那个封面啊这种对我
来说老难老难
了很难很难看啊
我不知道他们用的啥嗯嗯
我也不知道他们素材在哪找的
因为那种素材其实是需要有有点嗯二次元
风格
对你不能随便找那种三次元的素材
它是二次元的素材
我就总感觉到底怎么找到自己
就是符合自己主题的那种东西啊
就是你比如说你这个主题是什么
郊外你怎么找到这个主题啊
比如说我之前做那个什么嗯什么什么你最
最黑历史的说
说这种啊
你你你能想到这个背景找什么背景吗
我去我这个抖抖感觉好难找啊
还有什么什么秘密分享会吗
之类的
哇塞感觉他没有一个特别明确的主题
你怎么找到那个东西的背景啊
不是自己约的设计
我感觉有的主播都是自己搓出来的
很快就搓出来
我都不知道怎么搓出来的
如果是找老师做的话很简单呀
我也会找老师做呀那种海报之类的
就找老叔做呀
但是这种封面有的有的时候感觉没有必要
找个老师做自
己搓一下
但是有的人就能搓出不不赖的
但是我就搓不出来
嗯哼搜图网站我知道我也上过这种
但是很多它都是很三次元的东西
你知道吗
而且我感觉现在很多素材网站已经被AI
入侵了
就我之前反正是也是让那个
workbody
还是杰米奶之类THPT之类的
他们给我推荐那种就找素材的网站
就想用来作为三d三弟回背景呢
投屏的是那首歌
就是就是就是会夜姬的那首歌
它是呃那种海面啊月亮啊的这种感觉吗
然后就超级AI重灾区
因为海呀和月亮就是反正就是AI的重灾
区
你知道吗
那么海面完全都是AI生成的
然后月亮也是超级超级亮
像个灯泡一样挂在那边
但是有一些比较真实的
又没那么好看
哎嗯嗯我当时还看到一个就是海呀
然后背景更远的地方还有个城堡
我当时觉得挺好看的
然后其实我感觉应该是AI吧
但是我还是不死心的问了一下
我说这是AI吗
然后呢得到了肯定的回答说
肯定啊你你觉得现实生活中啊
当然他没有这么说
但是我心里面那么吐槽自己啊
就想说啊怎么可能是实拍呢
你觉得这个世界上有这种这是这种这种城
堡嘛
或者说你觉得有人会为了一张壁纸搓出来
一个三d建模
的城堡吗
哎怎么想都是不大可能
但是我确实觉得还蛮好看的
哼好绝望啊就你是哼嗯
为什么再过半年就没人看得出是谁呀
我觉得肯定看得出啊绝对看得出呢
我也不知道我乱说的
但是我觉得哎
当时我最近在抖音上刷到有人跳舞的视
频我以为是真的的是一大叔叔跳跳舞
那跳的是很有活力那种
然后我想说我靠四五十岁了
还能这么有活力的跳舞
结果发现是AI我就好震惊啊
而且他的动作就是很很连贯
还有表情的管理
就是他应该是嗯就是上传了一张自己的全
身照或者是自
拍上去然后AI就做出来了
就是嗯可能是比如说我跳了一个舞
然后你把你的脸放上去
然后把我的我的整个人的动作啊
我的脸脸的表情管理全部换成了你的
是这样子
他其实还是基于本身的视频
而不是AI凭空给你搓出一个跳舞的视频
而是直接抠的人家的动作
直接借用的人家的表情和动作什么的
然后生成了一个很很真实的视频
我去好牛啊
嗯嗯换脸嗯不只是换脸吧
全身的动作都会有的
切大叔的汗水啊努力被我说成了
对
现在好有好多这种就是小动物的那种AI
视频
比如说小动物跳舞
然后再然后那评论就会有人说说是
AI的那些人
小猫这么多天努力学舞的努力
就被你们这些说是AI的人物否认了
你们有心吗
什么什么什么的
好搞笑
嗯
切我困导师给办公室一个人播一百五的头
啃啊
但是我感觉一百五是不是也花不了太多啊
根据我用那个嗯cdance来看的话
我觉得一百五十块钱我去像尿一样就流走
了
特别特别快啊
反正我感觉如果你要生成视频的话
一百五真的是反正真的是尿样就走
我之前做那个很低智的那个视频
是一百五十块钱
一百五十块钱才能生出生成多少多少
秒钟啊一百五十美元吗
真假的谢豆傅的意思
想起这些图片素材可以用那些嗯
九九九九检查工具
看是不是有AI参与
但是你用AI看它是不是AI吗
就是能能那个啥吗
能看出来吗
真的能故哦一百五十美元吧
那好像还可以这是确定的吗
真的假的
我跟你说饼干岁我之前看那个推特
看到有一个人不是有个人
就有人上传说啊美国的一个漫展
但忘记是哪个城市的漫展了
然后说那个外面漫走
外面有那个cosa
他在卖那个就是脚泡啤酒
就他的他那个脚放在啤酒桶里面
然后嗯多多少美元一杯
然后卖给那个呃参加漫展的那些呃宅宅宅
们
然后就有蛮多人在那边
哎可乐还是酒啊我忘记了
然后我当时看那个就是他有视频啊
我就说这个我就说太变态了
然后我当时还问了那个切GPT还是呃杰
米来
我说这个是真的还是假的
他说是他说是真的
你觉得到底是真的还是假的
但是因为后来又有人说你用AI检测AI
的话
它不一定能检测出来啊
所以说你们有没有人知道这到底是真的还
是假的呀
嗯我记得就是在那个漫展的外面吧
然后有那个coser在那边卖卖那个那
个饮料
然后就有人排队在那儿买多少钱
但是我忘记多少钱
反正也不算很便宜了
嗯嗯嗯主播试试你去试一试吧
你去试试
你就去给我求证这个美国那个炮泡脚水
那个那个抠色的泡脚水
是不是真的去给我看看
七嗯
这不是老事儿
就是今年还是去年啊
就是最近一年以内
就是最近不是以前啊
就是最近是
但是我当时看到的不只是图片
还有视频哦
而且他他好像还是怎么说啊
反正他好像还分价位啊
有的可能怎么说我好像还有
反正更贵的那个好像是什么就直接喝
哎呀我有点忘记我有点想不起来了
反正我觉得特别逆天来的
反正好像是分档位的
可能档位更高一点的
就是就是喝的更原汁原味一点
就是这个足部的那个参与度更深的
你懂吗
太逆天了
我靠嗯
这事儿是真的真的假的
切
哼我靠受不了了我仔细看看没有吧
当时就流传出视频
我也不知道是不是真的
我们有这个礼物吗
原来你是这种人啊哎好失望啊
家中的事情
对呀对呀就是最近一年的事儿
我就跟你们说吧
我好好奇到底是不是真的
嗯嗯
因为我当时跟当时我还是跟米米说
我说这是这是真的
但他他不相信我说可是我问了AI
呀AI说这个视频不是假的
他还是觉得是是假的
因为他觉得AI检测出来的AI也不一定
能够
就是我当时好像上欠GPT检测的
他觉得现在GPT检测的也不一定嗯
就是他的判断也不一定是真的
我觉得他可能是觉得这个事情实在是太震
撼了
但是我我是会相信的那种人
因为我觉得这个世界早就已经这世界早就
已经这么逆天
了
这个世界我觉得是真的
我真觉得是真的很有可能啊
我感觉这个事情非常有可能发生呢
就算子在这个家中不是真的在别的地方肯
定也早就是真
的
这个世界早就是这样子了
这个世界是一个足控的世界啊
世界到底是什么时候变成这样的世界呢
好无助
但是我也有看那种就是不不没有恋族癖的
人
就是出来哀嚎
就是说到底这个世界什么时候变成这种恋
族癖呢
一天到晚那种脚丫子往你脸上怼
真讨厌能不能回到以前的世界什么的
就是就是说他现在看什么东西都是那个大
臭脚丫子或者
大香脚丫子往你脸上
嗯看来因会有人不喜欢这一套爱
但是感觉可能跟饼干岁讲
饼干岁没有同感了
因为感觉饼干岁应该是喜欢的那一
派吧切最爱的五零七零太消失了
我不这次我感觉消失了
好像也就两三个人提到了
本来我想说如果有很多人提到的话
就让他返场一下
但是我发现好像还好不切
嗯嗯你用菜GP查是真的
你你用天天PPT查没用啊
因为我也知道天天PPT查的是真的
所以说感觉像更更那个更专业
更可靠的东西来验证一下
嗯是你播什么v什么粉我吗
我对角是我有恨调皮的呀
你如果两个非要选一个的话
我对一角是没有任何兴趣爱好的呀
这不可能的呀
我肯定跟你们聊不到一块儿
我只是觉得我只是会觉得脚相关的东西很
搞笑
但是我不会觉得这很烦可惜啊
懂我意思吗
E切这个可以找到多久
我从多角度机位这样就能算是真的吗
但是也说不定有人生成多角度机了呀
嗯切有多恨嗯嗯也没有很恨吧
只是我觉得我觉得我感受不到他的他的可
爱之处
你懂吗
我感受不到他的迷人之处
嗯懂我意思吗
我只觉得他相关的东西很搞笑了
但是你要但是你要这么说
我觉得屎尿屁相关的也很搞笑
所以说就在我的心里
它跟这些东西是分类的一样的
哼就是我觉得这个东西好像不不一定代表
我觉得这个东
西很很迷人呢
你懂我意思吗
懂我意思脚也迷人不迷人的呀
嗯嗯你不能因为我觉得这个东西好笑
你就觉得我很喜欢嘛我不喜欢呀
嗯切还在迷人
嗯嗯嗯一年都一年了
都时间过得好快啊
真的时间真的过得好快啊
对我来说感觉这件事儿才可能四五个月前
嗯是嗯你不喜欢脚喜欢腿呀
嗯好的那还蛮正常的
我也喜欢腿呀
我也是
我好像小时候我就觉得我很喜欢腿了
腿控来的
我也觉得以前好像就是很多人就是腿控
说自己是腿控
他为什么现感觉更那个呃声势浩大的是
足控了到底是从什么时候开始的
我也不懂了真的嗯嗯
我喜欢匀称的呀直的匀称的腿呀
肯定是大家都喜欢这样子的吧
就是很匀称很直的腿呀
肯定没有人喜欢那个什么什么超级爆炸鸡
肉推法人
喜欢比较匀称一点的吗
然后你喜欢有点肉呢
那也挺可以理解的呀
我是男生的腿
女生的腿都可以欣赏的那种
嗯嗯我的腿肥嘟嘟的
锤子是你的腿肥嘟嘟的
嗯哼没法帮你打开你太快了
好吧
嗯
男的算了
哇塞你们怎么都不能欣赏同性的身材呢
按理来说
哎
我觉得你们这样子讳墨技
其实这个词是怎么怎么这反而很奇怪啊
就是按理来说
呃
你的同类跟你的身材就是是类似的
呀
所以说你按理来说
你应该也是有个标杆在那边啊哎呀
啊
我靠臭臭现车臭车这个声音是什么意思啊
话说这个声音到底是好讨厌呢
真的好讨厌啊
这这个是什么意思啊
有没有人知道这是什么意思啊
七嗯这车这个车这样子叫是什么意思啊
车这样子叫是偷车吗
不是吧
嗯
偷车应该也不会这个时间点来偷吧
是嗯哼碰到了哦我好好烦哪
好讨厌的说看看我要的要的吗
没听到是好吧就是一直有动静啊
嗯然后嘞我说什么按理来说的话
嗯你对于你自己的身材
你肯定是能欣赏自己的身材啊
你肯定只就比如说你会希望自己长出肌肉
啊
你会希望自己的腿长一点啊
你肯定是能够对你肯定是对自己身材有要
求
会知道什么叫美感的呀
所以你肯定也会觉得就是比如说他跟你是
同性
但是他身材比你好
或者说是你梦想的那样
你肯定会觉得挺能欣赏
挺好看的呀
懂我意思吗
你们怎么会完全觉得无法欣赏呢
这肯定也有问题啊懂吗
你觉得是不是有问题啊
你是回避信任哥好吧
就是你专门就是故意故意说自己不喜欢什
么
哼哼不是健身的人都会留意同性老师的对
呀
对呀
我之前还看有人说就是自己的会议
那个就是去见试试
他看到链子好的人会问能不能摸一下
就比如说人家的胸肌练得好
你就说哦哥能不能摸一下
看看嗯咕吱咕吱谷吱谷子都不懂
嗯哼紧紧的真有可以摸的呀
就是比如说人家练出什么呃肩膀练的好
手臂练的好胸肌啊腹肌练的好
然后就会说我去这个能不能摸一下
感受一下然后呢对方就会说可以吧
嗯哼嗯然后就就可以上手了
然后就说哇这个你这个多久练出来的就可
以交流一下
健身的像灌照的这种知识那样摸的是给
哎应该是又断言了
行吧行吧说不过你
哼哼哼嗯
哼西看朋友的胸大会说能捏一捏吗
不会这因为这个不是练出来的
如果是负肌的话
可能还真会摸一下腹肌可能会磨腹肌
和手臂肯定可能问都不问
直接摸一下
感受一下是嗯哼嗯小岁腹肌是多久练出来
的
脑子练都没练就在拍我马屁
其始啊啊别拍我马屁我的是一坨呀
我的肚子是一大坨烫
嗯脂肪汇聚成的一团吧
是你的呢吃出来的对呀
对呀看看看个蛋蛋你低头看吧
你的跟我的差不多九九归一
对对对对对对本来是九块的
本来是九块腹肌的九九归一了
这下子嗯嗯已经有腹肌真的假的
其实好像特别瘦的人就是会饿出腹肌
你知道吗
像有的小孩都会有腹肌
但是完全不是因为他练过
而是因为呃就是怎么说体脂率太低了就可
有
所以说如果饼干岁你真的很想要的话
也可以走这个路子
体脂率够低啊
我觉得我的体脂率也不高啊
为什么我没有呢
我觉得女生女生好像就是比男生更难练出
肌肉
你知道这件事儿吗
就是女生的身体更容易更容易存储脂肪
更不容易练出肌肉
而且女生的那个体脂率好像天生就是比男
生高一些的
算了不吃嗯小崔推荐TQ口味
我跟你说
我只推荐那个嗯迪拜巧克力开心果味
就是这个是嗯嗯我提着你搞
因为我是女生呢我是女生
嗯在外家吃东西吃的有点那什么吧
两个原因吧
是嗯嗯我今天要吃吗
我还在考虑中吧啊随便吧
无所谓吧
其实吃不吃的都还好吧
就吃也可以不吃也行啊
我是比较随意一点的
你听到佳佳的声音了真假的
我去给他开门一下
我要嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
我回来了
Hello洛阳嗯
喜偷豆的做的小猫八猫叫了
猫叫了
嗯嗯颜色有啥开心的事情吗
最焦点TQ了
哎呀
不点不点不吃不吃啊
要说这些肯定不吃呀我吃这个干嘛呀
我没那么想吃啊
嗯
哼是我想一想啊
如果如果要吃的话
有什么理由
今天是九月二十二号嗯嗯
呵呵呵嗯嗯还没有想到理由啊
暂时还自动换牌子是什么呀
自动换牌子
就是你进我直播间就自动换上我的牌子吗
我没开吗
我不知道怎么开耶
我都不知道之前饼干岁不是说哔哩
哔哩默认开始有这个功能吗
哼我关掉了吗
哦
是我之前那个然后后来把它关掉了吗
是我之前知道有这个功能
然后我关掉了吗
我忘记怎么关了我也忘记怎么开了
嗯看饼干岁出轨
对呀对呀
我不卡呀
你想带你就一直带上我的牌子
你不想带的话你就不用带了
没关系的是
只有真正喜欢小岁的人才会为小岁一直带
上这个饼干岁的牌子
哎嗯嗯哦哦哦你要换别人的吗
哦哦哦哦好吧哦哦
这样子
哦哦哦
你本来也不打算带小岁的牌子吗
真的假的哦哦这样子啊
嗯一直都带小新的牌子
真的吗
我过几天我要检查的哟
我说过几天过几个月都会检查的哟
小三一点也不难过的呀
没事的呀你带别人的牌子吧
别人的牌子更漂亮
别人的牌子更等级更高的呀
饼干岁的牌子太普通了吧
饼干岁的牌子等级太低了吧
并拿碎不愿意佩戴也是也是正常的事情啊
没关系的呀没事的九岁不会难过的
嗯嗯嗯哼今然没有爆发了
爆发喝啥呀爆发不了什么呀
谢送一手的贴贴啊被爱的人不用道歉
哎
没事的
比刚才来去自由啊
你想用什么就用什么吧
没关系的
切嗯
哼
我一点也不会记恨你我一点也不
会盯着你是嗯嗯是除了饼
干脆什么都没有了真的假的
屁虫放屁吧
你想被岁姐拆穿吗
岁姐在别的地方看到过你呀
脆起大家都在说谎吗
嗯嗯
七哼嗯是不是有的人他会只显示只佩戴一
个粉丝
牌呀
那这样子的话就看不到了
这样子就只能这样子就可以假装自己真的
只有一个牌子
了
但是我感觉大部分人肯定都只有一个的吧
嗯嗯嗯嗯我不是点了呀
饼干岁的生活是自由的对
饼干岁没这么强的探索欲
你想带什么就带什么
嗯嗯就是单推小岁的呀
真的呀骗子的话会那个的呀
你知道吧
骗子的话会越来越那个的呀
会有的东西会越来越那个的呀
会受到小岁的诅咒的呀
知道吗
有的你很在意的地方
会越来越缩水的呀
知道吗
小饼啊不会少会少十厘米呀
会西我说的是身高你在问号上的呀
饼杠三呀不曾经在说什么
这会少十厘米的呀身高呀
你以为是啥呀
受不了了天哪你在说啥呀
哦OMG了不知道你在说什么
好变态呀
嗯嗯切那你岂不是只有一米八了
你信吗
这个世界上有多少人有一米九啊
哼哼
嗯嗯
肚子怎么可能用十厘米来当单位呀
搞个什么大笑
嗯以为这是康康的直播间
看看小丽是谁不认识
哎他的小弟好幼稚啊
孩子们看那个那个开车的切片
好幼稚讲真的
哎
感觉心智呢只有半岁左右
说实话感觉玩不到一起了
我的心智太成熟了
对他心智真的太幼稚了呀
嗯那个车那个车好玩吗
怎么感觉那个那个是新游戏吗
感觉那个不是新游戏了
切小学男生那确实是确实是我觉得我的心
智还挺成熟的
吧
是这游戏真的是新游戏吗
我怎么感觉好早就有了
不是很早就有的吗
是新的吗
嗯嗯嗯嗯是新的好吗
这是怎么玩呢
就是操纵对方开车这样子嘛
就是这个玩法吗
免费游戏
嗯
好吧
有时候感觉你听一个游戏的概括的话
你都想象不到它到底会不会有趣
感觉口令操作操作
一个人开车听起来有很有趣吗
怎么感觉没有那么有趣啊
现在是demo吗
帮他们训练AI模型说不定还真是
嗯今晚玩吗
你们看别人玩了吗
真的好玩吗
怎么总感觉听起来有点普通
这现在他的这个demo的流程是多少呀
嗯嗯这个游戏叫啥
那他叫啥名字我看一眼呢
下载一下呢服服服服服
哼
你对我很专一
就是这自己我们是这种关系的吗
有人对这有多少人对设计穿叫妹妹开车
是史蒂姆吗
嗯
搜索一下哦
这不是二月份的游戏吗
今年二月发的呀
下载教妹妹开车戴emo
发行日期二七年一月份呢
好
我还以为是最近的游戏呢要得要得的呀
你觉得这个游戏我下载在什么盘呢
现在在机械盘还是我的牛牛的这个哎
还有个什么牌来着
嗯机械硬盘固态硬盘哦
对对对嗯下载到我的固态硬盘吗
可以可以哼
咕叽咕叽咕吃咕吃咕吱咕叽
嗯ok呀下载到这个磁盘吧
就是我老老机械盘
不是是不是机械炮老固态
老固态下载到我的老固态里
嗯嗯嗯哼我之前你知道吗
我之前电脑老是好卡呀
就是特别是开剪映或者是沃克巴级的时候
卡半天那个沃克拔体能开三分钟
然后我我检查了好久
发现是这些东西不能再下载到机
械盘
可是我觉得我以前好像也是下载到机械版
的
为什么以前没有出问题呢
好奇怪呀好神奇啊
这波课拔题要开三分钟
好不懂然后剪映也是要开很久
然后卡爆了
简直我以前根本没有在意过
我要下载到什么盘
因为我觉得机机械盘没有那么糟糕
嗯嗯
机械盘除了存数据不能干别的真的吗
这么糟这么这么严峻吗
我觉得我以前都是随心所欲
想下载到哪里就下载到哪里
结果没有想到哼嗯哼换了电脑之后反而发
现变慢变卡
我还以为有什么问题
结果就是就是不能再下载到机械
盘屁屁屁好吗
好吧我知道机械坦克慢啊
但是我以为可能就差个一两秒钟
然后我觉得日常用应该没问题
只是游戏上对游戏性能要求更高嘛
他就会有点糟糕
所以说所以说嘛是嗯我以前不用摩可巴提
的呀
嗯为什么我初中要听电脑课啊
初中不都是在玩是什么打字游戏
妈什么纸牌游戏吗
谁上电脑可不可以听课呀
请问了嘘
我可怕题示高频读写ok好像剪映也是就
是
都是占用很高的
所以说我就把它挪挪盘了
咕吱咕吱四三九九
确实确实七k七k不过我玩游戏玩
的好臭啊
就也没有感受到太多游戏的乐趣
都是玩的很惨动不动就死了
动不动就死了
嗯哼啊啊我那会儿打字也不快啊
我都是一个一个就是都是食指戳戳戳
你懂吗
我那个时候还不怎么那个呀接触到这个游
戏的呀
懂意思吗
哦不是我那个时候不怎么接触电脑呀
我家没有电脑啊没有电脑
你怎么怎么会打字快呢
我打字很慢很慢呀超级无敌爆炸的
妈呀我就是两根手指
一直点点按点按嗯嗯
哼嗯切
这也是萌点萌点个纯业送零个人叫什么的
为什么下载不了啊
点这个按钮没有反应啊
卡死了吗
好讨厌啊
嗯啊萌在哪上大学才有电脑
嗯我什么时候有电脑
我搞忘了啊我比你早
那我比你早
我好像是呃哎我是啥时候有电脑
我搞忘了初中吗
好像是谢谢真德喜欢你的爱心抱枕
谢谢
薄薄薄是这么早好像是吧
啊
是的是的
但是初中的配的那个电脑很拉呀
拉吗
我也感受不到说实话
因为我不怎么玩那个游戏啊
我玩的都是很哎呦我玩啥游戏啊
我不知道我都是看电视了
我不怎么玩游戏
讲真的我第一台电脑台式机的呀
好像是什么那个什么爸爸的朋友
什是卖电脑
拉典经典那个呃爸爸妈妈的朋友卖电脑
然后就配了一个不是大屁股啊
怎么会是大屁股股呢
是薄薄的呀跟我现在电脑差不多吧
可能比现在电脑后未延年
嗯哼切我不致敬
你为什么问这个问题啊
我小时候不玩游戏的呀
我小时候就是就是看电视啊
看动画吧二次元来着
但是现在又被说歪也又寄啊
就是走到哪儿都没有容身之处啊
天大地大何处是家呀
在三次元被决的是二次元
被在二次元被决的是三次元
也是很没招了呀
一生不小时候都是一直在看动画嘛
还要看一下啥不知道
反正就乱七八糟看一下
就东西不怎么玩游戏不好不好玩呢
感觉不到游戏的乐趣
一个口q隆场口q隆场还是要玩的呀
想玩一下了不上不下卡这儿了
谁的人生不是不上不下
都卡那儿了也没走那么极端呀
嗯哼我大学不看动画
我高中就不怎么看动画了吧
其实我好像也就初中比较沉迷
懂吗
嗯嗯嗯哼什么你去上学
你爸妈帮你偷菜
我跟你说我最近还看到有人吃墨粥
然后让他爸妈帮他保住王者的段位
还是保住什么什么游戏的段位啊
让他然后上上游戏每天打两盘什么的
好搞笑啊
我感觉我爸妈绝对不会给我做这种事情
是好不好
一哼爸妈打王者
应该应该也稍微玩一下吧
七你让你侄女帮你做原神日常天哪
那你给给他什么好处呢
给钱吗
还是给买零食呢
切嗯嗯高中干嘛
高中在看小说了是高中在好好学习啊
好好学习看看小说吧还干嘛呀
也不干嘛呀看小说吧感到实在
沉迷小说了沉迷文字了
龙珠或许吧不知道啊
忘记了什么都看一眼
什么都看看
嗯高中很多女生在追星
我好像也追过一段时间吧
啥时候搞忘了
初中的时候吧
好像是初高中好像喜欢过一小段时间嘛
后来又不喜欢了
嗯嗯嗯嗯嗯追的谁肯定不能告诉你
啊秘密我因为我现在已经不喜欢了
我就不说了啊
对多点马友
确实啊
我那个时候以前看那个什么马路虚家许愿
那王杰是啥时候了
有点想不起来啊
你先看那个马路虚家学院喜欢多篇麻
油来的
嗯哈哈七嗯嗯嗯哼不喜欢了
为啥不说
今天就是你呢哎我去这个游戏怎么直接开
始弹开开始了
我让你开了吗
嗯你敢擅自操纵我的电脑
放把它关掉了
嗯嗯嗯嗯不是哎呀
跟你说这个干嘛
我现在已经不喜欢了呀
不好意思说真不好意思
就是没有必要说你会告诉别人你以前很喜
欢的东西吗
就是已经怕ass了你懂吗
就是已经过去了就所以说就算你了
算你了怎么又非法了
没有非法呀还问别问了别问了
嗯不会告诉你你的呀
告诉你干嘛只能跟你说是人类
只能跟你说是人类三次元的人类
Ok哎束哼哼我是不会告诉你的
你再这么打他我也不告诉你
不是是是海棠是啥
嘘谢谢恐龙k所有的钢蹦蹦
虽然看过马路续家
以前有想过给岁己约一个马cos
马路续家的
但岁己说我自己不喜欢不喜欢太美
嗯嗯马特勋家教太妹了
我只能说是有一点反叛反叛的青春期啊
这这太妹这两个字不好听的吗
主要是很充斥着刻板印象和有点污蔑的感
觉吧
有点就是嗯不好的头衔的感觉
但是我觉得马路西家学院社嗯确实也不是
好学生
但是没有到那种程度你懂吗
我以前看马来西亚学院
觉得那个觉得渡边马友很帅
来的觉得好好漂亮好帅好神秘啊
然后就很喜欢嗯不良少女
对对对
我觉得虽然他表达的意义可能有点类似
但是我觉得不良少女听起来就我完全可以
接受
但是太妹我就不喜欢
嗯
这就是语言啊
这就是语言的魅力呀
虽然你可能想表达的是一样的意思
但是我觉得太妹听起来就是不好听呢
嗯
哼嗯可能太多人对太妹有那种就是比较嗯
比较瞧不
上嘛比较恶意嘛
不良少女感觉就像是青春期有一段有一段
那个比较叛逆
的时光而已
并不代表你这个人为人本身的为人有问题
嗯没有对你整个人格
或者说你整个人生的否定
但是太妹好像就是要贯穿你整个人生
就是你整个人已经完蛋了一样的
嗯嗯
嗯嗯哼精神小妹精神小妹也不太不太喜欢
吧
其实小妹也已经被那种就什么什么束脚裤
啊
什么什么
反正乱七八糟的那种东西给给占用了吧
也不太好也不太喜欢
说真的哼这不良听起来还好吧
因为也有一些不良是那种就是像那种动画
里面不是有那
种就是误以为他是就长得很凶
是不良
但是其实发现他其实很温柔嘛
所以说它有这些比较正向的例子去稀释它
本身这个呃词
汇的那种糟糕程度吧
我是我是这么想的吧嗯嗯
但是那个太妹不太有那种就是正向的例子
去稀释掉它本
身的那种那种那种劣势
感觉大概是这样的想法吧
嗯嗯嗯嗯哼你觉得嘞
你觉得嘞你觉得你觉得嗯哼哼嘘
你来当太尉你又不是男啊
你又不是女的
你怎么当当个蛋等等混混啊
混混也不太好吧
混混感觉每天都抄着那个棒球棒在街
上是这打架一样的
嗯嗯
对
感觉那种不良少女跟辣妹差不多吧
有的只是说外形长得像
并不是说她本身是个很坏的人笑嗖嗖的
你也想让捏捏个巴子捏疼
嗯啊假定你的性别
你本来就是那你是女的吗
你是女生吗
那那那你觉得你是女生吗
模式啊嗯嗯调整一下这个画面
九八零一零二四
嗯啊嗯哈哈哈哈嗯嗯
更衣人偶更衣人偶哪里像太妹了
我没看过更衣人偶
但是只能跟你这么说
嗯我在调这个窗口呢
看一眼啊更衣主问我好像挺色的是吗
更衣人偶是辣妹吗
对呀不是太妹呀只是辣妹吧
只是coser啊是比较时尚的橘色
好吧
就感觉这个番也是满足了很多那种幻想啊
什么什么什么什么什么coser美女
coser和我
的这种这种哇塞这种幻想感觉有点舒服吧
对对对饼饼干来来的动画角色
你又幻想了你又幻想这个喜欢的动画
然后有这个美女coser
就cos之自己喜欢的动画角色
然后呢自己还能给她拍照
还能天天待在他身边
然后还能跟她谈恋爱
哇好舒服呀感觉是吧
嗯哼嗯搞了个大象勾了个大手
嗯嗯哎呀是小花帽扣字儿
别吧别吧
别别别别把我加入到你们俩直接的这个这
个
这个这个这这个一环啊
我不想要我不想那个那个那个啥那个啥呀
嗯
哼cos你让他cos别的角色去吧
我感觉特别变态呀
那种就是cosine和那个他的那个对
象
然后cos还是这个他对象喜欢的角色
我真的觉得太变态了
我靠
受不了受不了
千万别发生在我身上
嗯嗯嗯啥子哟啥子哟
啊啊啊这个真的很变态
你不觉得这个很变态吗
哎我只能说这个真的不敢想象
嗯真不敢想象了
七哼哼哼哼说定有人偷偷这么干
你说别的角色吗
我觉得肯定是有人这么干的呀
我觉得绝对有很变态真的很变态
只能说希望希望我们想感觉
但是但但是感觉也没有太多人扣扣死这个
岁己
所以说应该也不用太担心这个问题
疼有个锤子别乱说
不是别乱说再再乱说
找人弄你嗯是嗯嘟嘟嘟嘟嘟
不能男女一起扣s自言情语
那有什么意义呀
那没有意义了呀有意义吗
我也不是很懂如果你很喜欢
哎我想想很多人喜欢的角色是谁
嗯
哼哦呃我想想最新最硬的不是那个山田小
姐吗
如果你很喜欢很喜欢沙田草姐
你会想找到一个呃女朋友
cos山田小小
但是你会想cos那个大叔吗
你会你会想吗
如果你喜欢哪一赛
你会想要就是你的对象cos了一
下
但是你会想自己cos那个嗯完了我搞忘
他叫啥名字了
电刺吗
你会去你配cos电刺吗
啥风格呀
不是我的意思是你自己会非常想要扣s这
个男主角吗
应该不会啊
你肯定只想要就是有人去cos你喜欢的
角色啊
嗯嗯嗯可是你们你们这样互相cos
就不就变成你们在那个身份了吗
我不懂你会想要扣s就是你因为你一般来
说你应该不会
特别喜欢这个男角色
你但是你会喜欢那个女角色吧
如果你想有人cos这个女角色
那你自己会就是与此同时你会想要自己也
要必须要cos
这个男角色吗
我觉得cos有一种就是对呀
有一种角色扮演而不是你自己啊
但是我说这个事情的吊诡之处啊
这个事情的变态之处
其实是你想要自己把自己带入到
男主角身上去你懂吗
而不是你想要就是就是就是cos成别的
角色
你懂我意思吗
这是一个很深奥的话题啊
是哼我觉得角度很清清奇
对呀懂我意思不想牛男主
不想牛男主那你会想怎么做呀
可是我觉得往往一般来说就是男生女生喜
欢的动画和角
色也不一样啊很难得
有
就是你们同时喜欢上一个饭剧的男女主角
吧
多丽斯doisir你懂意思是
嗯嗯对啊你们两个人都带入
相当于你们俩在扮演别人
而不是说你就是你自己
然后呢你喜欢的角色出现在你的面前
懂我意思吗
懂我意思就好
希望你懂我意思切啦啦啦
Nonono我落弄不是一个番茄
哇
去那我有种
那我感觉两个人都被牛了一样
那比如说你喜欢什么
呃他喜欢与宫联你cos与宫联
然后你喜欢什么山田小姐
她cos山田小姐
然后你们俩就就是牵手呀
亲亲抱抱呀
那你们俩两个人都被牛了呀
我感觉特别搞笑嘞
那样我觉得太搞了吧
得错开时间吧
我觉得不能同一时间这么做吧
只能说什么
今天你为他cos后天他为你cos
那肯定不能赶赶赶上一块儿的了吧
你去你为什么要一闭眼
就是疯哥你脑子有毛病啊
你想他干嘛
你想他嗯哼七顺子兵脑子有冰
你跟他有什么有什么不解之缘啊
你想他干嘛
嗯
现在最新最硬的这种嗯最被喜爱的这种女
角色
是不是就是个山田小姐了
以前是什么蚂蚁学姐
然后又什么什么雷塞罗
什么马琪马小姐
然后现在是山田小姐啊
以前还有还有谁那个什么忙
什么什么波罗曼老师是吧
这个也是一个现在是山田小姐了
嗯天哪你不懂山田小姐真假的
我感觉山田小姐姐好像真的蛮多人喜欢的
哇哇谢谢米德维茨妙脆角的舰长
谢谢
谢谢你又是一天的陪伴
我太感谢了反馈又反馈
又他说谢谢你你
哇塞
我们又解锁了这个三百件千千色纸啊什么
只要现在上剑就有千千色纸
什么还有双闪吧唧什么
还有还有还有还有还有还有还有还有还有
还有还有动态
壁纸什么什么还有纪念海报什么
还有还有还有拍立得什么
还有还有应援棒什么还有立牌
我这个豆子啊天哪
嗯哇塞我们竟然解锁这个三百斤
谢谢大家谢谢大家
嗯
预哥层次预哥层次可能可能名额不多了吧
今天的名额已经不多了吧
可能只剩这么最后一个了
或许哼嗯哼嗯哼谢谢大家
一千张色纸并不是只有三百张啊
三百张色纸来的别搞错了
嗯你为什么要复制这么变态的东西
你以为你呃
打了这个复制就不代表你本人的意愿了吗
你你你复制这个东西就说明你和他是一丘
之壑呀
为什么会为什么会有人就是复读这种东西
啊
嗯老师觉得对你们感到好失望
说真的我只是跟你们聊聊
我说这个东西很变态
然后饼干岁立刻就要拿这个东西
来对应浮夸好绝望吧
嗯
哼我跟你分享
我最近见到的很变态的东西
你马上就要拿来问我饼
干脆你觉得你这样做是对的吗
你觉得你这样做清风送你一捏草脸
捏个蛋蛋呼啊
我感觉哼我的外卖怎么还没到啊
要饿死球了切是谢孙一生的甜甜啊
你你不在意饼干岁你不在意你在我心里面
的这个这个
形象一落千丈吗
就是你说的每一句话都会让穗姐重新审视
你的呀
最近最近岁姐最近觉得你们越来越那个什
么了
哎越压抑这已经不是压抑了
没压呀也根本没压吧
感觉蓬勃爆发中哪里压了你我倒
你倒是压抑一下我
我希望你压制一下自己的一些想法
不要讲出来吧也并没有啊
我看你是什么都敢往外讲啊
这个直播间仿佛就是无人之地一般的
再讲讲讲哎我聊脚丫子
只是我觉得好笑
我又没有认真的在讲这个事情
但是每次饼干岁己都认真了
你懂我的意思懂你意思嗯
压抑不住了
压抑不住你在别的地方去讲嘛
真是的
你能不能把就是你你有两个人格嘛
你有纯洁的版本和那个呃邪恶的下流的版
本
你能不能把纯洁的版本留到留给我
然后把下流的版本留给别人啊
我现在怎么看
怎么感觉你好像把那个就是高尚的天使饼
干
所以就是留给别的地方吗
然后把那个邪恶的吓留的这个恶魔名干碎
的一面留给我
了最好还是调换一下吧
能不能啊
为什么不感觉我分配到的东西好像分配到
的东西不太对
啊
七嗯嗯不要不要哎呀
我想要这个理性天使呃
克制呃绅士了嗯嗯正经嗯嗯善良嗯
这样子的一个成熟饼干岁吧
总感觉现在分配给我的完全是那种就是流
着口水啊
就是说说话超过二十个字又听不懂
阿巴阿巴的说叽咕咕啥呢
然后流着口水的那种
然后但是说到那种什么脚丫子啊
然后又很激动的那种
这种一面全部留给我了
又在啥意思了啥意思
啥意思
我不懂你是什么意思
什么脚丫子没有讲到这儿没有讲到这儿
顺嘴一提的东西你又来劲儿了
你又谢谢风风的EC你知道吗
其实我就是主播提到的理性控制
有点冷淡底色又有一点温柔的你是个锤子
你是个你是锤子呀你是你是个啥呀
你是你对自己的定位有问题
你去翻一下你今天晚上呃发的弹幕记录
再来跟我讲吧
说真的
你你我觉得你对自己的认知有问题的认知
有点
问题
果汁果汁果汁果汁嘟嘟嘟
谢谢三care的爱心抱枕
谢谢小飞好严苛严苛在哪里
喂滚要玩游戏了吗
我正在想呢正在想还要不要唱歌
考虑到明天要去看医生的话
假装思考一下还是不唱了吧
嗯哼嗯是嗯哎呦嗯这个搞耍不是也是我们
四川话吗
好搞笑啊
我感觉最近四川话存在感好强啊
搞耍完全就是四川话呀
或者说是可能云贵川之类的
嗯不嗯哼耍气耍气嗯
玩游戏啊你说我要改标题吗
你说嘘嗯这笑啥来着
教妹妹开车嗯嗯刷气这样子什么在看美国
队长哼哼
但是我感觉我挺理性沉稳的感觉
可能你们只能看到一个很成熟的小岁
然后呢就是很理性很正确的
叫我妹妹开车看不到什么有趣的地方
你好很高兴见到你真的假的
看一下英语新游戏不愿意
我就是这么小气滚兜顶蓝色的小车
我有点晕车了啊好小声啊
怎么没声啊
是嗯你们会选同意吗
我从来都不选同意的
我不想要让他知道我的游戏数据
嗯音量可以吗
我来了哥哥
你怎么一句话都不说什么嘛
叫我来的人是不是睡着了
他是不是台湾人啊怎么讲话
怪迷怪眼的讲话哼哼
嗯是吗
Ok我想想我要说什么嗯
你可不可以夹着嗓子说话呀
我不喜欢你的声音太粗了
我喜欢你的声音尖一点
细一点可爱一点可以吗
他哥哥你是在点我吗
那我试试看
嗯嗯哥哥你听这个点也没变化呀
变了个我都拿驾照了
干嘛还要学开车啊
哥哥你别闹啦我都拿驾照了
现在可是有资格开他不理我
再这样我可要自己开车了哦
嗯系上安全带快
你说他能听懂我的语气吗
他能听懂唉什么呀我这不是呃
这车怎么不动弹你是猪吗
你要发动引擎哪哎呀别骂人嘛
哎他听得懂哎烧点火开关
斑马刚才还在想是不是要挂空档呢
哼嗯哼慢慢往前开慢慢往前开
哥哥你当我是蜗牛哥哥
我发现他穿的竟然是人字拖
哎知道了现在出发
你有病啊我们俩要死了啊
成功了怎么成功了真也能成功啊
S型赛道我靠这看起来好难啊
这个我都不我都够呛我想真的啊
你们玩也是这样子吗
啊你觉得我帅不帅
唉他怎么不理我呀
帅了
不过哥
你先把注意力放回到路况上
刚才差点就蹭到路边那里
你开的小单车你开的是个蛋蛋
咱们还是先专心开车吧
这叫开错吗
别急嘛我这不是刚拿到驾照
有点手生嘛
再说了你刚才突然说那么大声
吓得我不要再找借口了
闭嘴这不怪我呀
好啦好啦那我们现在怎么重来呀
不能跟猪一样的太抖了
嗯那怎么办
重来呀重来就重来嘛
反正我也没开多远吃
这次你可别再说了啊我要指挥他吗
我以为他自己开呢看啦啊
怎么重来呀
倒车你这个猪头啊吓我一跳
我靠
猪头就猪头吧
谁让你刚才吼那么大声
感觉欢乐谷票赢经了得扶稳了
不然我真要撞墙上了
可是他现在已经把这些桩装弄倒了
那怎么办啊
还能开吗
倒快一点啊
哎呀
哥
你催命啊
我这不是怕倒车入库太慢吗
再快就要你不要叫我哥哥
你叫我小岁天使宝宝
大人人脸萌大人哭
小岁天使宝宝大人冷脸萌大人哥
你该不会是练车练傻了吧
行吧行吧既然您是大人
那晓得这就乖乖倒车
你现在可以开了呀
往右开往右打方向盘开始啊
慢慢来
好嘞小岁天使宝宝大人发誓
你不要看到你神经病爆弹
往右打方向
你说的问题了
你这个哎呦出大到了宝宝了
我这不是怕被你骂多头
哎好累呀各位撞到了
撞到了你这已经撞到半天了
现在才反应过来太重了
吓得我魂飞魄散手一抖
你不要再说话了你倒回去啊
快点一下细话好多呀啊给蹭掉了
咱们先好好好谢聪明
我这就倒回你话能不能少一点
你话好多啊
催了
我这脚都快踩出火星子
好好好我闭嘴您看有没有办法
饶了我这条小命吧小山停呀
二哎呀您这冷脸萌大人的
你开的是个锤子我马上停
哥您刚才那一声停你不要再说话啊
锤子哥哪边
是道路我都分不清的那好
我不说了你现在慢慢的往前往右钳开
用自己的嘴现在车里安静的
只能听见星星收到锤子哥
我说慢那你听不懂吗
晓得哎慢慢往前往肉馍
哎呀我懂了蛋呢今天生气嘛
我这不是在努力归宿前进吗
这个怎么才能跟他讲清楚啊
他连回到努力归宿前进吗
嗯起始线他都回不到想嗯嗯
现在是倒车倒车啊蚂蚁都带上我的
再稍微快那么一点步倒车
我的天您刚才那一声停停停
比催命符还响掉头你先掉头
你现在是背对赛道了
我的天您这连珠炮是的
亭子简直要把我吓出内
哎呀我的天背对赛道了
哥您快别骂了
哎呦我脑门都要炸了
停
你现在只能以呃二KM每小时的速度前进
知道吗
手忙脚乱的打方stopstop像这样
转收到收到
Ilikehello
我说啊啊停我立马看
哼刹车哥你这仨啊啊停停停
我的角度你不要说话了
你现在呢方向盘往左打那么呃四十五度
然后呢往前进开始方向盘
这回总行了吧啊
车现在比镜我说二k诶
猫威先帅前进走起
哎啊啊哎呀阿哥哦我听到了
听到了注意把车挪的
哎帅哥你别因为是他那有问题吧
我好绝望呀
车身体前倾
这速度是
earkeynotekilometer
哦
你还卡罗梅特
你还都快把我震出驾驶座了
现在是不是连路中我觉得力竭了
我觉得他太笨了你知道吗
你从现在开始只能保持RKM每小时
你刚才完全超过了你知道吧
你给我下跪道歉
嗯喂哥您这气势太吓人了
差点把车开成跪宿
我看看现在怎么走啊
紧把脚从油门上挪开死死踩住刹车
你现在方向盘往左打四十五度
然后以刚才说的那个速度前进那么一点点
然后就停前进五秒钟就停
知道不对收到收到已经到十六了
蜗牛起步车像被施了定身咒一样的十六了
我的天
刚才那一下是不是把速度表给踩爆
他为什么不听我说话呀
只能瞪大眼睛等他说完
我等他说完就已经来不及了
那别吼了我这脚都走成筛子了
现在立马停住绝对静止比墓碑还稳
是嗯你现在以二的速度往方向盘往左打那
么十度
然后以龟速超级龟速前进
然后我慢慢告诉你你没有龟宿啊
甜甜甜超级龟宿启动启动
你这个蛋子停停停
我错了错了刚才那叫蠕动
一道归宿猛踩刹车
你现在把方向盘往右打十度
然后恢复前进
开始连我呼吸声都听见了
现在车哎呦又打停我手抖了啦
妈妈的这么突然的你们要撞你
现在把方向盘往左打二十度
然后慢慢前行
哎呦
左打二十度停
你这是在教我开飞机还是下车啊
你要干干嘛啊保证不撞平哥
你又来了我刚调好方向
你就还十速我的刚都还没动呢
你是不是想让我撞墙啊
突然刹车你现在呢往右打方向盘
你现在又脱离战场了呀
时速五公里保持时速五公里哼哼
哎呦
喂
脱离战场
你没有时速五公里呀
我车速五公里我怕不是在
哎呀那人家刚才看错了吗
哥哥你凶我没有发现什么呀
我这不是在努力
他是不是没有办法跟麦呀
嗯没有办法控制速度那咋办呀
那我怎么往右侧拐呀
现在你现在倒车我你现在先倒车嗯
哼哼停
好嘞好嘞倒车倒车停啦
停啦吓死我了
哥哥你现在把方向盘往右打
然后呢从右边开出去这开始
然后然后开五秒钟你就停止
周大王从右边出去你打了个蛋子
哥哥
你数的这么准
是怕我开太久装电线杆吗
我好累哟
饼干费
你现在呢倒车五秒钟
然后停止很慢很慢张手抖了嘛
他们玩也这样子吗
这个游戏这个主角就这么笨吗
都哥哥你吹什么呀
我又不是去蜗牛停就蜗牛爬呗
反正也没人敢停啦停啦
蜗牛瞬间好马上要出去了
嗯嗯你这一声厚比喇叭还管用
嗯嗯你现在把方向盘往右打四十五度
然后开三秒钟就停你在干嘛
你在看什么开车
哥哥你别吼嘛我四十五度停
哥
你当我是赛车手
我要击确到最处停啦
停啦
哥哥这真的有三秒钟吗
停减速于我的刹车踏板
还管用一点把我吓出内伤
你现在倒车零点五秒钟
然后立刻停
要怀疑自己他不是在开坦板
而不是小零点五秒
哥哥哎呀你是想让我体验什么
叫瞬移倒车吗
哎呀
你现在把方向盘往左打四十五五停
然后开呃一秒钟就停零点五秒都算长吗
我这叫哇我打四十五度还要开一秒
哎呀我科目二还是练第呀
一秒好呀厉害怎么知道啊
怎么说呀
他老开多怎么办啊
饼干岁啊不能是个死猪一样的
嗯
一秒钟跟他说
还是以以以怎么跟他说呀
这必死无疑我们俩绝对要被炸成
连那个衣服碎片都找不到
你知道吗
他不知道一秒钟那你怎么跟他说呀
他又不听话那怎么办呀
嗯
哼哼哼
距离嗯方向盘往右打二十度
然后开十米就停十米哦
知道啦知道啦往右打一点点
然后开十米
哥哥你数着点哦别让我紧张
不知道什么是十米
天呀哎呀吓死我了
妈的这下死了你高兴了吧
你就是想跟我殉情你直说吧
你神经病秒钟也听不懂
你也听不懂速度我也听不懂
那你怎么跟他说呀到底咋跟他说
我不知道怎么跟他说了
什么都听不懂的吗
但是沃知来的呀
弱智家里生出弱智了呀
智里有问题啊
就是我们俩合计智力是两百
但是我一个人就占了一百九
他只有十的智力就是我们家是这样子
那你怎么跟他说呀
提前跟大家说这没有十米
怎么可能没有十米啊
方向盘往右打三十度
然后呢开五米就停五米
你懂不懂什么意思啊
开始五米这下就可以了吧
等等等停十大脚五米汀
我刚才就是太极没有刚才那一下
差点就撞上鹿桩了方向盘往右打十度
然后开五米就停
开始我都还没反应过来呢
哼这么小角度也能过吗
哥哥你是不是故意整我呀
污灭他太短
哪有哥哥哥这回忆的哥哥听到他说话
我都懒得开了你知道吗
我都快不会开了在这你现在叫我呃
岁大人岁神我没在怎么天呐
哈哈完了哥哥你是在玩什么停就停
谁让你突然变戏法叫那个奇怪的称呼
怕我一我都没有叫他走啊
他又走我叫你走了吗
剩下车都冒烟了我们还能开吗
现在为什么还能开啊
嗯你现在往前嗯走五米就停
收到五米就停
这次我保证数的清清楚楚
岁神大人刚才吓死
哎碎神大人我现在我要专心开车
你可别再乱指挥啦我乱指挥
我的个兜兜你在等什么走啊
停
哎呀醉神大人发话了
我这就走
哎还在想是不是路总
哎呀谢神大人您太急了
我刚他又不听话啊现在又换
没事儿了现在很危险啊
不装啦
您刚那怎么办
在吗
我好绝望呀好笨脚呀
为岁神大人您这嘿一声
吓得我方向盘都打歪了
他怎么过音了
我靠
嗯我已经提前很多了
您是不是故意吓唬
现在方向盘应该往左打
还是往右打呀
我要倒车倒车然后往左打吧
倒车往右打吗
你现在倒车然后方向盘往右打
然后直走三米懂吗
三米懂不懂
嗯哼他为啥不动啊
动啊痛痛痛碎神大人
您这动了动了
刚才那一下一差一点动了动动了
碎神大人您别光踩撞了撞了
我看了空了了让我魂飞魄散
刚才方向盘都打偏了
好险没撞上他为啥不动呀
故意吓我玩心跳呀
倒车倒车方向盘往右打走三米懂不懂
倒车碎神大人您刚才不是还喊我
哎呀
妈呀碎神大人
您这一嗓子差点让我把哎呀
碎神大人您这一声哈
哇
碎神大人
您这一嗓子简直要把我耳膜震碎了
刚才倒车的时候我都快撞上入光了
他根本都不听话呀你手的呀
再这样喊下去
我都要把车开进河里去了
我们现在要往右再往左哼哼
你现在前进方向盘往右五度
然后走三米就停懂不懂三米啊
你敢多走我马上弄死你停知道啦
知道了碎神大人你们别这么碎神
不需要啦
哇沈大人名这一说a好的好的好的
又把我吓得差点把方向盘打死
我想想现在方向盘往左十度左右吧
您再这么吓唬我
我都要现在方向盘往左十度
然后呢嗯走个三米就停
你要是不停我马上吊死在你面前啊
嗯哼哼他为什么又不揍我
哎呦喂岁神大人您这叫没关系
这也太狠了吧我好绝望哦
哎呀岁神大人您一生
我好绝望啊他是弱智啊啊
又踩回去他不说他不理我
他不听话怎么办
人在这么吓唬好久真的要晕车了
哼哼往右打方向盘二十度
然后呢走五米就停知道吗
你要是多走一米我马上弄死你
二十度碎神大人停
让我把车开成s型大蛇艇还要走
五你现在往前走大概五米往前哦
往前走五米岁神大人
您这一生停子简直比刚才的停碎神
大人您终于不喊打喊杀了停最神大人终于
用很打很长
比刚才的弄死威胁还管用
好难啊差点把脚从油门上移开
又踩回去把方向盘向左打五十度
走三米就停不停
我马上自杀开始在车里了
醉神大人您这一生嘿
又把我吓得差点把车盘打死
刚才那五米走的他又不听话
他又在讲他
您在这样沉浸在他自己的艺术里了
车里方向盘往左打五十度走
五米就停不停我马上自杀
停车马上停车
大人您这是要我把方向盘拧成麻花
马上进车走五米就停不停
马上铁成你
对了对了现在停车是对的
你不要动千万不要动
马上停车喊的比刚才要刺杀危重
我感觉有希望你没有多少
千万别动五十度大大
您这话听得我浑身像硬
感觉手脚都不听使唤了
刚才那五十度方向
你现在把方向盘往右打
连连呼吸都不四十八八度左右
然后走三米就停不停我立刻跳车
这车停的稳不稳啊
四是停车停车马上停车
要把方向盘拧成麻花了
还要走三米的
嗯确实大人您这马上停车
喊得比刚才跳车还吓得我脚差点
我想想我踏板大概五度左右吧
方向走走达四十八度正走直线走
直线走不出去让我魂飞魄散
行行行住
你现在把方向盘往右挪
大概五度左右知道吗
然后直走过渡沈沈大人
您就微打算让我把车开出s型波浪线
哎呀挺顺利挺顺利
忘了现在才五度
行吧
为了您的安全
我这就轻轻往右蹭一点点渐入佳
境了
说实话
我们俩已经开始有默契了别又突然喊跳车
啊
停车这点小事好远啊大概五十度吧
方向盘往右打五十度走十米就停不停
我马上自杀啊这是倒车入库吗
五十度方向他知道停车了
我好感动翻车啦而且就是到处入库啊
糟了我自己都不知道怎么打
大不了陪你停车费
至于吗
方向盘往右打四十度
然后走五米就停不停
我马上自杀可以正车入库吗
方向盘往右打四十度
然后走五米就停不停
我自杀快点儿
嗯嗯好啦好了点吓唬人啦
哦
他真的会了
我这不是在努力配合你吗
哼方向盘打四十度有点猛哦
小心点啊
哥哥方向盘往右打三十度
然后走十米
开始搞得我普通话都不会说了
哥哥你这指令好模糊啊
三十度是多大角停
我按最大幅度打方向盘
连字都不知道了我还没反应过来
哥哥你吓我一跳哥哥你个蛋蛋
哼嗯哼嗯呃往左打四十五度
然后走十米
嗯嗯
我觉得我你这方向脚下操纵的很好呀
方向盘都快打到头啦
十米够不够停车了
哇非常完美非常完美
说实话太完美了
嗯
哥哥
你下次能不能提前说往前走十米
然后停车哥哥怎么有点歪了
太简单了我直接踩油门冲十米
停车停车马上停车喊你糟了糟了
刮刮蹭了
但也还好
别喊那么大指挥则也太急了吧
现在应该是往左打吗
我要往右走
那我是把方向盘往左打是吧
对的
嗯
现在开始倒车往左打方向盘打死
然后只退五米马上停止
不停止我马上到处杀人
哥哥你太凶了吧还要到处停车
停车马上停车我好像不用停车
停车吓得我手都在抖了
好啦好啦好呀哥哥你刚才喊的
那么我想想啊
吓得我差点把脚从刹车上移开了
我现在要往右说不用停车了
唉我现在要往哪啊什么呀
我我现要要反正车我现在要往右一点
再动就要撞到你了
那我方向盘往左打了
等一下我去欠一下嗓子
我嗓子都笑哑了哼哼
方向盘往右打ok哼
现在倒车继续倒车
方向盘往右打三十度
然后走两米就停
不停的话我马上在你车上拉屎
天哪哥哥你太狠了吧
天天在车上拉屎我我马上照做
他根本就没有往往那个打呀
你饶了我吧我才不要
真的在车上拉屎那多臭啊
我马上停住不动了
觉得我在应该怎么做呢
往前走一点
我觉得你现在往前走大概两米不不走
嗯不停的话我还是要在你车上拉屎
快点
你现在往前进嘛往前进两米就停不停
我要拉屎的快点
嗯嗯嗯嗯好好好两米四嗯
差不多差不多多
我车刚洗的那味道多难闻
我已经马上停住不动
往左打是吧
嗯打多少呢
打四十五度左右感觉嗯往左打是吗
唉
往左还是往右啊
我现在要往哪儿啊
我现在要往右那就是往左打是吧
唉为什么往右打呀
我搞不懂呢哪边啊
往右啊真假的我够了
我够了我看你左上角我看了呀
我看不懂的我要去左边
哎那就是往不是要把车往右
那就是要往左打是吗
我要倒车嗯我要倒处往左打是吧
往前再走一点够了你相信我吗
够了向向先向左前进
我觉得够了呀你先往前进
往左打大概十度走两米就停不停
我马上拉屎好了停车停右往车了
你听我说你现在听我说
什么都别动
哥哥停了停拉方向盘往拉停停
什么叫我消停停停也不动车也停
现在是方向盘往右打是吧
刚才吓得我心砰砰跳
现在我们要倒车了
是方向盘往右打是吗
饼干所以我搞不懂了
是往右打吗
现在是现在你现在方向盘往右打
然后我们现在要倒车了
走两米就停不停的话
我又要拉屎拉尿快点
嗯嗯天哪哥哥你太不讲理
怎么感觉他的三十度没有怎么打出去啊
被一下子吓出心理阴影了好吗
你现在方向盘往右打四十五五
对
然后继续倒车
也是走两米就停不停的话
我马上马上啦他怎么又不动啊
嗯公布哥哥你太恶怕了
还要拉我真的要崩溃糟了呀
我们这样怎么进不去呀
倒车两米就停我们住不动
求你别再提那个词了
哼嗯
那画面太美
我不敢看方向盘往左打
然后我们现在是要前进
呃走两米就停了呃
然后往左打四十度快点开始
好好好停车停车停车
前进两米就停停车停车
我停得超稳的哥哥你别喊啦
现在我们要倒车了然后呢
你方向盘往右打十五度
然后呢两米就停不停
马上又拉屎了
哥哥你这直接怎么还是进不去啊
数学题的stop
我方向盘打十五度是打多少
为什么这样不算啊
停了你突然喊停我吓一跳
刚才倒车还差点撞撞车呢
现在我们又往前前进方向向
往往左往十五度然后走两米就停
你要拉屎你别拉屎他不听话呢
方向盘往左打十五度
然后呢走两米就停往前走了
为什么直走啊
哥哥你这指令像在念绕口令
左打十五度
我停了
你这指令太突然了
我操呀你能当刹车我压线了
你下次能不能提前说停啊
嗯嗯嗯那我们还要再往左是吧
切楼上看一下谁懂饼干
c在屏幕外直到嘴怎么知道AI开车的双
倍疼痛感
锤子我应该往右走为啥呀
我应该往左走然后往右倒回来
往右走嘛应该现在应该往右前进吧
你干事你别拉屎你现在往前进
然后往右打方向盘大概三十度
然后走两米马上停不停的话
我又要我要怎么样
你知道的哼哼哼他怎么不听话呀
怎么有的时候识别不了
方向盘往右打三十
堵闸后前进走两米就停
嗯嗯知道啦知道啦哼
方向盘向右打走两步就没走啊
这也别催嘛方向盘往右打六十度
走两米就停不停
我马上拉他不动呢你听话
往右打方向盘五十度走
两米往前进走两米就停
听得懂不你死了吗
人呢吓死宝宝了
你往右打方向盘六十度
然后往右前进两米就停撞两次了
还嫌我笨
哎呀哥哥你哎这么凶吗
你觉得怎么样
我都好像还要我们用再撞
我可真不管方向盘继再是继续
现在往右打六十度
然后再走五米就停不停
我马上就那个那个呜呜停车哥哥
你好可怕这那个那是什么秤
好嘞好嘞终于停了
哼但是我现在看不到了
怎么办
那个那个哎好累到底是什么意思啊
该不会是让我把车停进墙里吧
等他说我要去尿尿了我好吊急啊
你等我一下吧然后等我一下
气得我尿急了你们在说啥啊
气的我好累呀气的我肚子痛
你知道吧
为什么眼睛在动
因为我开了那个风吹风的那个效果
它会把我的眼睛吹的一开一合风吹风
吹的开的有点大
等一下我拆一下文件
唉李刚睡我好累呀我感觉他好笨哪
你知道吗
觉得好难受啊笨的我很难受
嗯嗯ok让我来看看
我们现在要往右
那方向盘要往左打是吗
嗯嗯嗯嗯嗯嗯是方向盘要往左打吗
你也觉得很笨你是觉得我笨还是他笨
我觉得我指挥的已经很好了呀
嗯嗯我们方向盘往左转
然后倒车怎么样
哼嗯为什么不对呀
哦那我方向盘往右打
我听不懂啊糟糕直走三米
再向右倒不转啊只是走还要直走吗
还要啊嗯嗯嗯嗯嗯如果我倒车
我想让车子往右我应该打哪边啊
你知不知道呀
这没有后视镜啊我倒车想要方向
方向往右我就是二五右啊
真的假的哦那我往右了
嗯嗯打死吗
跟他说打死啊死啊能不能不打死
我们现在要倒车了方向盘往右打死
然后呢到三米就停不停
我又要拉屎了
天哪哥哥你还要拉屎哦
那我先赶紧倒车方向盘往右打死
哎呀好晕啊三米到了停了
停了我好想下车看看呢
感觉我们又完了是不是又踩线了
方向盘往右打死继续后退
大概两米就停还要继续啊
七条哥哥你别急嘛再到我就要撞
哎呀哥哥你突然喊我干嘛
我方向盘都打歪了啦
现在方向盘应该往右打了是吧
往右打四十度嗯啊往左吗
我想想哼嗯哎往左啊啊啊这真假的
现在方向盘往左打死
然后走一米就停开车
你这指令也太突然了吧
完了我全完了哥哥
你又我是后退他搞成前进了
转成麻花了
我绝望了你是不是想看我撞墙啊
怎么办
脸上睡嗯直行往后我们现在倒车直行
倒车两米就停
知道啦知道啦倒车模式启动两米就停
放心这次肯定不撞了
哥哥你看我多稳他动了吗
你往左打半圈然后倒车两米就停
快点儿左打半停车倒车走起
两米就停
唉赢了要哎呀别催嘛
刚刚赢了
哥哥你看这次可以不那么直吧
两现在倒车一米就停不停
我马上拉屎快点啊啊
哥哥
你太狠了
我要再找一名我手都抖啦
我真的想跟你先拉屎啊
走啊
春节到了你现在前进
方向盘往右打二十度
前进两米就停不停我马上杀死你啊
哇哥哥你吓死我了
平常还要前进两米方向盘往右打一点
停了停了哥哥倒车倒车直行
倒车一米就停不停我马上弄死
你再动我就要哭给你看停车
哥哥你别真的哦行啊啊
太深了吓得我方向盘都握不稳了
那你就挺长这是绝对不动的
再动
我就要报警
抓你了啊哈啊哈我不能接受了
我心更难受啊
谢谢谢谢开发商官某九五二七号玄碎级
记得把下下学费缴一下
还要把自己拉的清理干净
我不停车
这点少
你们不觉得是他有问题吗
你们觉得是我有问题啊
算哪
哼嗯哼哎嗯嗯方向盘往右打七十度
走六米就停不停弄你七十度
哥哥你疯啦这都要打满方向了
还要停车再不停我真的要撞树了别弄
我停啦停啦方向盘都打到了
还不停
哥哥你快松手再这样方向盘往左打
四十五度前进五米就停
快点别弄我左打四十五度前进五米
哥哥你慢点说啊我手都要抽筋了
别动我在动我就真撞过去停车
哎差点又让他多走了
你知道吗
我心脏都要跳出来了方向盘还歪着呢
这次真不敢动了再动我就哭给你看
嗯嗯哼哼哼哼嗯
直接前行吧
现在是哼哼方向盘往右打五度
然后前行五米开始又不说就不听话了
方向盘往右打五度然后前行五米
停车六打五度前进五米
哥哥你终于正常点了
不过别逼我再让我乱动
我就要撞柱子停车快停车吧
刘文君的进村啊你刚才喊的那么急
我差点把油门当刹车
有没有人知道可以站着进去呢
再动我就要吐给你看了
都可以
嗯你现在开始你不准动啊
你听我说你现在每一个字
最后一个字要加一个喵
知道吗
好的
从现在开始
我说话每个字最后都加喵
知道了
喵哥哥你看指挥吧喵哼
嗯不要瞄了你现在把每一个字
最后一个字后面都加上的说的说的说好的
从现在开始
我说话每个字最后都加的说的说的说知道
了
对
说的说的停
只用加一个个说指挥吧
得说的说的说的说的说的哦
吼原来只要加一个说的呀
不是说的是不是说太多啦
哥哥脑残不是说的是德说啊哎呀是得说的
我脑袋得说的
别生气嘛
我先这你得说的得说的绝对不乱说啦
说的你脑子有泡我说的是最后一个字
后面加的说这哎呀对不起嘛
哥哥是我脑子有病啦
原来是要在最后一个字后面加的
说我现在马上改说的你还是说成了
说的是说德说你搞反了
你个弱智
呜呜呜哥哥你骂人啦我搞反了
搞反完了他根本就不知道
不是说的说我知道错了得
说的说别打我吗
得说的说的啥呀弱智脑残来的
嗯嗯你现在往前前进
大概五米
然后停车停车的说的说往前开五米
然后停的说的停啦的说的说终于停住啦的
说的说哥哥
你刚才喊的那么大声往前开一米
然后停车的说的说的说的说的说的往前开
一米
然后停的说停车车
哥哥你终于没让我停车停车
你为什么老不听话呀
的说的说这次真停住啦
就说的说停了的说的说我听话的说的说
哥哥你别吼了捏的我头痛
说的说的说的是这是脑残
现在开始你每一句话最后一个字加喵
还是说喵吧喵好大喵
从现在开始
每句话最后一个字都讲完了
喵得说的说
喵喵完了完了完了终于让我换个玩法啦
标说的说的完了不要得说和说的了
就只要一个字喵前面的取消
只要喵嗯嗯
嗯好的
喵以后每句话只加一个哥哥
你终于改规矩啦
喵的说的说说现在清空你的记忆
你的剧尾什么字都不加
你正常说话
好啦
记忆清空啦
我现在恢复正常说话了
喵哎反而正常了
哥哥刚才的指令我都记住啦
喵接下来我们要怎么做
喵嗯不知道怎么回事
但是跑得通就行
我现在要后退了
我是不是往左把方向盘打死
我们现在倒车把往左把方向盘打死了
然后走两米立刻停车
不然我又要拉屎了
跑了一个坑往左打太地上跳了两米
立刻停我知道啦你再不快点
我就要憋不住拉屎啦
喵唉他怎么不走啊
而且不是你拉屎是我拉屎
唉你为什么没走啊走啊
往左把方向盘打死倒车两米汀止
不停止就拉屎
嗯走啦走啦往左打死倒车两个
怎么还这么走啊
哥哥
你再不快点
我真的要拉在车上什么叫我不快点
啊动的呀往左把方向盘打死倒
继续倒车走两米就停
快点儿倒车啦
往左打死继续倒两马死就停两纳米
你再催我真的要拉裤子里拉喵
嗯好奇怪王者把方向盘打死
继续倒车大概走三米继续倒啦
哦他的现在的算法很少很少
哥哥你快点我真的快憋不住了
喵往左把方向盘打死继续倒车五米
然后立刻停车怎么办
他一直在拉屎往左打死
继续打五米立刻停
哥哥
你再不让
我
我真的要拉在车座上了
喵完了他不知道是几米啊
嗯继续把方向盘打死
继续倒车往左打死哦
然后走十米就停收到往左打死
继续倒十咪就停
哥哥你太狠心了再不走
真的要当场解决了
喵嗯继续打死是吗
你是不是很想拉屎啊
停车再问
我就真的要拉在方向盘上停啦
停啦哥哥你吼那么大声
吓死我了
喵终于能我都不知道现在在哪了
往左把方向盘打死继续倒车十米就停
开始完了这是哪儿啊
继续倒使命就停啊
哥哥你终于肯让我动了
喵现在前进了不倒车
前进往左把方向盘打死走
两米就停
好嘞哥哥前进往左打死走两米
刚才吓死我了终于不用倒车拉哈
直接前进嗯直接前进走五米就停收到
直接前进走五米汀
刚才吓得我停车了
直接前进走五米汀停啦
停啦
终于停稳了
还是往左把方向盘打死了
心心胆战的哥哥
你下次别突然让我前进又后退了
现在还是往左板方向盘打死倒车了吗
你觉得嘞嗯再走怎么走啊
再往左走啊
嗯现在在前进大概三米
然后停车停车好嘞再前进三米就停
哥哥你指挥的我都紧张
直走往前再走下面直走
诶他现在好像把速度换成那个了
嗯我都快被吓出心脏病了
喵往前前走十米汀哇
十米汀车你是想把我开出停车场吗
停了终唉车了
喵刚才是是你走的我腿都软了
我们现在是倒车
蒙族把方向盘打死是吗
嗯现在开始倒车往左把方向盘打死
然后走五米汀车倒车往左打死
五米就停
哥哥你终于让我倒过来了
继续倒车依然是往左打死
走八米汀车还要继续倒往左打啊
感觉还是进不去了漂移吗
我都快倒到隔壁车位去了
喵你怎么想
依然往左打死依然倒车
大概八米就停车知道啦
依然往左有车有机会八米汀
哥哥你是不是想把我倒进隔壁楼里呀
依然往左打死依然倒车十米
停十米啊就疯了还要倒十米
我都快到车出停车场边界了
喵在倒七往左打死继续倒车八米就停
八米就停
哦
原来我们在这儿是在考验我的倒车极限吗
直接直接倒就行了
我觉得车头都要蹭到隔壁小区的
继续保持前行往后前行
不是倒车然后呢直线往后退
大概呃两米就停
我在讲啥呀
哇直线后退两米就挺
嗯准备哥哥你是在练鬼镜头倒车吗
刚才头打死我都快倒进隔壁
是的现在突然让你直线退来啊
呵吓得我手心都出汗了
喵嗯嗯继续保持这个角度倒车
嗯等一下我重说重说不准动啊
千万不准动停车停车
好好好好不动不动哥哥
你急什么呀
请问哥哥你吓死
我刚才还直走倒车八米就停
我的小心脏都要跳出来听
长口倒车八米汀他为什么前进啊
别动现在又乱指挥你现在看着我
你看着我你不准动不准动车
你看着我啊
哥哥
你突然喊什么呀吓得我好好好
我看你你根本就没看我我刚才让你倒车
你为什么往前走啊
你是不是神经病啊
像雕塑一不准动啊不准动
哥哥你干嘛
突然这么严肃呀
哼嗯方向盘回回正直走倒车八米就停
听懂没有不停我马上拉屎
结果一停就炸毛了
我都说不动不动了呀
这次知道了知道啦
方向盘回正直走倒车八米林
哥哥你别发火嘛在那我要真拉屎了
喵为什么不走啊
八米就停绝不乱动
你倒是走啊你没走啊走啦
走啦哥哥你催去哪
好我都开始倒车了
喵别催了再催我真的要拉裤兜里了
八米就停绝对不动直走
那我不说直走我怎么说呀
哼嗯不用回转不用回转直走就行
继续保持现在的方向盘角度
然后倒车继续倒车大概三米就停嗯
倒车三米
哥哥nice确定不要考验我
我可不敢开太快横车成功
他又我跟你说他刚才又想多开
都是我说停车他才停车的废物
真的是个废物来的
下次我倒车入库给你看
你当个锤子你懂嗯嗯
方向盘一共多少度啊
这嗯方向盘往右打九十度
然后前进五米就停九十度
哥哥你是要我把车开进隔壁吗
他这个还是十三代嘛
不过既然你都这么说
依然是把方向盘往右打九十度
然后前进十五米就停
哼嗯哼方向塔往右打九十度
然后前期十五米汀车停车打满九十度
太夸张了吧感觉要侧滑了
行吧啊这有九十度吗
十五米哎哎哎哥哥你说停就停
就是没撞吧没撞快了方向盘往右
打死走十五米汀车哥哥方向盘都打满了
感觉车都要停车停车
十五米这样他根本都没打满吧
呼终于停了方向盘往右打死
直接打死闭然后走走三米位置
停的还可以吧
虽然方向打的有点过哥哥
你是在卡妈妈的车技
还是在测试车的极限啊
直接打死倒车
往左打死走两米汀车车道去了
不过既然你坚持那我就停车
哥哥你吓死我了
刚才车头都现在开始前进
方向盘往右打三十度前进十米汀车停
真大停车啦停车啦我这小心知道啦
平常不算太夸张
刚才那一下差点就撤滑了
啥东西
听我的刚才那三十度打的还行吧
方向盘往右打七十度
然后前进十米汀车
哥哥
咱们是不是该去练练直线行驶了或者七十
度
哥哥你是想让我把车开停车
停车场直接开进隔壁小区吗
停车差点就横着走了这次再打他
防御塔往右打死前进十米
停车感觉车头都要蹭到隔壁楼了
哥哥我们车已经冒烟了
怎么你这是在玩漂移吗
停车方向盘直接打死还要走十米
方向盘往右打死打死直接打死色
然后往前行十米汀车
哥哥你这停车喊的也太晚了吧
果冻哥哥停车啊直接打死
还要走十米
刚才那一下车头吓死宝宝了怎么办
为什么网游打打不死呀
感觉车怎么会是呢
逆车道去了哥哥你是在练漂移吗
直线倒车十米汀车快赶上发动机转速了
不过好像还在漂移
哥哥你是在看赛车电影停车线
倒车十米还要停车这也太卡停啦停啦
刚才那十米不见道方向盘往右打死
直接打车尾然后前进十米汀车开始
哥哥咱们还是别练漂移了
这操作太刺激
哥哥
你疯了
车了
车尾都要扫到隔壁车位线了
你还哇哇哥哥你刚才那一下
差点就把我魂都吓飞了啊
车尾都蹭到旁方向盘往右打死
在打死的情况下前进时
知道我的意思了吗
作用不过好像真没状态狠
知道啦知道啦方向盘往右打停车
然后往前开十米
哥哥你这停了停了
我们是要走这个杠杠杠
下面过去还是从走内的地方过去啊
在隔壁车位里停停圈了
方向盘还死死往右打着
感觉车直线前进去了
隔壁车后停车没了
停车线前进十米
好嘞停车你觉得应该往左大说起
这个我还没准备
好
不过既然你说了
我就把方向盘往左打死
直接打死
然后在打死的情况下前进五米
哥哥你疯啦停车打死我
手都快断了糟了
不过停车哥哥
你刚才不是说要停直线倒车直线倒车五
米然后停车被你玩坏了
不过既然你说了倒车哥哥
你确定不是在逗我停车倒的歪歪扭扭的还
直线五米
哥哥你别光说停车啊
我到处是到处歪歪扭扭的
你倒是告诉我往哪边调啊
你你觉得我们应该往左走还是往右走
往右走是吧
方向盘往左十五度保持这个角度
前行十米然后停车
哼嗯哥哥你这角度也太刁钻了吧
左十五度我方向盘的自行车
哥哥你这我觉得他根本都不懂
什么叫十五方向盘都快转成麻花了
不过我尽量保持住
别让我撞到路边的花坛
我量不出来呀啊我量得出来十五度
现在开始倒车方向盘
唉往左还是往右啊你先别动
你先别动我重新想一想停车
哎呀哥哥别催嘛我脑子有点乱
好啦好啦
往右倒车
刚才那一下差点就撞上了
吓死我了我都看不见路了
好大我都手忙脚乱了
方向盘往左打六十度
然后走两米就停车
知道啦知道啦停车停车六十度两米
就弟弟哥哥哎呀停车催什么呀
我都打好了正慢慢往后退
好了好了不吹了我知道停车了
方向盘往左打六十度
然后我们现在前行旁边的车保持
这个角度前行五米汀车
哥哥下次能不能温柔点指挥呀
大呀哥哥你刚才吓死我了
我都把方向盘往左打好了
五米好远哦他说神经病啊
你五米五米好远哦
希望别撞到前面的柱子
奇怪的东西啦
方向盘往左打六十度前进啊啊
保持住角度前进无米汀车到知道啦
知道啦以后嘛我都记着呢
方向盘往左打六十度前进五米平哥哥
你是动了吗
我都要以为要撞墙
嗯方向盘往左打六十度
然后保持这个角度前进十米
然后立刻停车
哥哥你这指挺着太难了吧
方向盘打这么满哎呀
终于停下了
哥哥
你刚才那指令简直是在考验我的方向盘
忍耐力下次能不能简单点我手
我们会被车闯吗
话说嗯哼嗯嗯不会嗯
哼嗯方向盘往右打十度
然后保持这个角度前进十米汀车
哥哥
你这指令也太
我们现在要上路了吗
太期待了
接下来让我来开车吧
嗯还没有啊
嗯嗯
方向盘往右打四十五度
前进十米汀车
哇四十五度哥哥你太专业了吧
不过往前开十米汀车
这个距离好难控制
耶方向盘往右打四十五度
往前前行十米汀车开呀
开车继续往右打四十五度
往前前行十米汀车搞快点儿
知道啦别催嘛我都踩油门了
方向盘也打好了再快点
我就撞上去喽
到时候哥哥可要负责修车哦
方向盘网友
打四十五度前行十五米汀车又是四十五度
好不要停开始走吧
往右打四十五度然后一直直走行啦
行啦这次肯定停的不
哥哥你这指令好复杂啊
又打四十停车
停车
我方向盘都快转成螺旋桨啊
方向盘往左打谁反应过来呢
四十度然后直线前行
嗯
左打四十度
你是不是在玩方向盘特技啊
停车我手都快扭断了
我们必须要走中间这条嘛
不能走右边这条嘛
你能不能别老让我转方向盘
快成陀螺了方向塔往右打三十度
然后执行
嗯哼哥哥你这指令太绕了
又打三十度
停车我方向盘都快转成麻花了
现在保持直线前行还没反应过来呢
哥哥你什么
哥哥你终于说点简单
品超直线前进
停车
差点以为自己要停车
现在把方向盘往左打二十度
然后保持这个角度牵线死
我是不是又开歪了怎么老有车被闯
这指令太绕了左打二十度
我方向盘都快成小月亮了
不过我忍着给你赚骚了
我不会掉头哥现在该怎么办啊
是哼嗯西方向盘往右打死
然后保持这个角度前行二十米
停车会不会太多了方向盘打死啦
哥哥二十米会不会太长呀
我妈妈的你这有二十米吗
你能听懂人话吗
这方向盘继续向右打死前行
三十米汀车
嗯哼知道啦知道啦正凶什么嘛
人家只是手抖了一下三十米就三十米
方向盘往右打三十度
前行三十米汀车哎呀三十度就好啦
不用打死那么夸张嘛
哥哥你是不是太紧张了
前行三十米汀车没问题
方向盘往右打三十度
然后再继续前行二十米汀车
好啦好啦又打三十度
嗯嗯然后走二十米汀车
我记住啦现在方向盘还是打三十度
然后再往前前行四十米汀车
哇
四十米哥哥
你是要把我开出停车场
不过既然你说了那我就不停车
停车你可得跟紧点
现在保持前行直线前行
哥哥你刚才喊的我都快吓死了
心跳好收到收到直线前进
看我把车开的停车刻一样稳
哥哥你刚才喊那么大声
干嘛停啦停啦
哥哥你刚才那身像坦克一样稳
是在夸我还是在方向盘向右打三十度
然后保持这个角度前行三十米
然后停车嗯切六十分钟打三十度
走三十米
哥哥你们在看停了停了
方向盘往左打死
然后前行十米汀车夸我还是在损我呀
吓死宝宝了
哇完了完了你这是在玩漂移
倒车直线倒车十米汀车让你满意
我还是硬着头皮照做啦
漂什么移呀
哥哥
你才像漂移呢
吓得我方向盘他好笨呐
我车感很好的对吧
方向盘往左打二十度
然后前进十五米汀车
哎呀左打二十度就好啦
不用你们现在要上路了吗
太期待了
接下来让我来开车吧
一直都是你在开车
是诶他这自己拍唉
他怎么自己在开呀停车唉
他会开
唉行啊哥哥直线前行
现在开始直线前行
你喊的我心都悬着了
差点收到直线前进
这次绝对挺漂疑了
哥哥你就看着吧我好
应该往左打一点
哇哥哥方向盘往左打十度
然后前行维霆要塌了的
结果只是让我停车呀向左打十度
哇你这是在玩微信号吗
刚才那波停车场势还没让我缓过劲来呢
又要变道啦
停了哥哥方向盘往右打十步
然后前行五米之后恢复成直线前行踩了不
过还好
稳稳的向右打十度再回正
他根本没有照做呀
考验我的反应速度呀
刚才那波直线行驶还没让我缓过劲来
这个车怎么超过呢
停车不过放心啊我不会掉头停了啊
怎么掉头啊
哥哥
你刚才那身停车喊得我心都选着了
差点以为前面有的时候要扑过来呢
我得往左掉头吗
车停的稳稳的没撞
上前面的车方向盘往左打打死
然后保持打死的状态前行十米汀车哥
你又让我往左打死
刚才那个为保持打死的状态
前行二十米必须打傻死前行期
这听着怎么像是要直接撞
还要继续打死前行
二十米汀车
你是不是想让我直接开进墙里呀
好像还可以有
哎呀哥哥你刚才继续打死
然后往左开继续打往左打死
然后往前开十米汀车不然车头就歪
到时候你又得唠叨
哥你刚才那声停车喊的
我心都继续往左打死
然后往前开二十米
停车车头就歪了到时候你又得唠刀
天哪哥哥你还要继续往左打死
开二十米
这听起来好像差不多碰碰车继续往左打死
然后前行十米汀车
再看这他的旁边的柱子或者输了可
可
可我去无敌了
你刚才说话怎么还卡
现在保持直行往前直行
三十米
开始开十米都快开出平行宇宙了吧
前面你不用往左自杀了
从卡车逃脱我怎么逃脱啊
往右开往右让我觉得我游啊
放心啦
汽车爸哥哥你吓死我了啊
哥哥你终于喊停成嗯
刚才那声不要吓得我魂落在方向盘
都差点打飞了还好车停住了
没撞上前面的树或者电线
不过哥哥你刚才那声啊
是不是前有鬼呀
还是说我看到你这个死鬼
我看到你这个弱智鬼是我好绝望啊啊
不能停车
我说的右转的我说的右转
但是右转完之后
我看到要卡上了那个人行道了
我才让他停车的那应该怎么做呢
嗯哼就是他的问题啊
就他的问题只能说往右转吗
可是往右转的话
转完之后他就要撞到右边的那个人行
道了那怎么办呢
嗯嗯哼嗯他这个反应很慢的
他能反应过来吗
哼嗯你说咱们还玩吗
饼干岁你有没有被气死
往右把方向盘打死
在保保持打死的情况下前进四十米
然后停车
嗯
哼嗯四十米哥哥
你是要带我去环游世界吗
方向盘往右打死再开四十米
方向盘保持往右打死的状态
前面然后一直开直到我说停
咱们俩就得跳车塔
嗯不过既然是你的命令
那我就一直开
直到你说停车
哥哥
你这是在考验我的耐心
还是在测试我的
终于听到停车啦刚才一直往右打死开
我都快直线到车全程右转狂十米汀车
差点就要以为前面是悬崖或者大海了呢
直线倒车好险好险
刚才那右转狂魔的称呼
我可记在小本本上了
方向盘往左打三十度
哥哥前行二十米汀车
刚才那右转狂魔的称呼
我可记在小本本上了
哼知道啦知道啦
别老提刚才那吓人的右转了
我都快成右转恐惧症患者啦
停车啊往左打三十度前行方向盘往左打二
十度
然后前期还没调整好位置
嗯嗯哥哥你这指令太突然
完了我差点以为要撞继续前行
现在慢慢来
哥哥
你别急嘛
我正在慢慢靠近车位呢
前进前进给我一点时间
方向盘往右我手心都出汗啦
车再往右你突然往右再往右爬
我差点再往右往右往右往右七十度
然后前行保持这个角度前行二十米
停车车位在哪
我快被你转成煎饼了哥哥
你疯了方向盘转到极限
我车都快飞出去了二十米
我连车位影子我们还能出去吗
饼干
我算是停到马路牙子上了停招停车
哥哥你终于说方向盘往左打十五度
然后前行三十米汀了车位好像没停进去
我车头都歪到
哥哥你这指令太离谱了啊
感觉要刮到了快被你转成螺旋桨了
三十米我们现在要上太期待了
接下来让我来开车吧
好我不说话了原来他会开车停车
吓死我了
哎呀踩刹车啦刚才那两下撞的
我心疼他都不知道停车
你知道吗
你轻点吼嘛前进二十米
然后停车说到前进二十米
哇前面路还挺宽呢
哥哥这次我保证开了吗
看我的停车神迹开呀开车前进
前进走知道啦知道啦
停车什么呀本小姐这就开招了
我不会掉头哥现在该怎么办
到了到了哇
这个车位看着就现在就左转了
你可别嫌
我停歪了
我觉得好像还要再往前一点
先看看往前走八米汀车是吧
好嘞再走八米就停
哥哥
你别傻眼啊
这次我肯定你没走啊
绝对不算往前走八米汀车开呀
哎呀别催嘛他为啥么不揍
我都要被你吼抖了
好啦往前走八米汀怎么样
这次是怎么样个担子呀
怎么样
往前走八米汀车知道啦
别老重复指令嘛
哥哥停了停了往左把方向盘打死
然后宝子打死的状态开冲我呀
嗯哼不管反正车是挂往左打死方向盘
哥哥你是在考我科目二吗
好嘞停车打满状态开车走啦
不过停停停方向盘还不来不来
那哥哥往左把方向盘打三十度
然后前行十米要晕车啦
好啦好啦方向盘回正不拉不拉哥哥
你真是的
嗯嗯嗯那是什么东西往左往左
就往往右凶什么呀
刚才不是都打好了吗
哎呀往右就往左左吼什么呀
刚才还往左呢哥哥我不知道车在哪
又往左啦哥哥你是在往左
往往左左左我的头都要怕
不过应该怎么做呀
啪我耳朵都要了加速速左嘛
我靠
要叫他加速啊
再往左就要冲出马路了
我不玩了饼干岁
啪我不玩了不想玩了
哼哼要拉许多了
嗯你们觉得我还要坚持玩吗
往右把方向盘打死然后开哇
又要往右打死
哥哥
你是在练拼车还是考我反应速度呀
刚才左打死了保持呃
哥
你刚往左打十度
然后保持这个角度前行车
吓我一跳哼方向盘还打死着呢
好啦好啦停车十度往左
哥哥你刚才方向盘往右三十度
然后前期还让我保持那个奇怪的十度角呢
哎呀又往右打三十度啦
哥哥你刚才还让我往左十度
往左二十度就变挂了往左二十度
哎呀哥哥你怎么又立马变去的
刚才还玩哇倒车二十米
我科目二吗
一会儿十度一会儿二十度的
谁让你刚才只听来变去的
我这不是配平张练习嘛
哥哥你方向盘往左打三十度前进
你刚才还在说考科目二
现在就上过你好嘞停车尺度前进喽
哥哥你刚才还在纠结倒车十米
哎呀哥哥你刚才不是才让我停了吗
怎么又喊我前倒车十米
好嘞
你哥哥
你刚才让我往左打三十度
现在又要停车车
你的指令比我的方向盘还转的快呢
停啦停啦
哥哥你刚才让方向盘往右打十度前进
前进想看我表演一个击杀定身术呀
放心
好啦好啦
知道啦
刚才不是还在纠您现在要束路了吗
叔服来代言接下来让我来开车吧
加速是吗
Ok嗯加不哼哼哼
停车平拉当了我不会掉头
哥现在该怎么办
往前开十米然后停车收到往前开十米
然后腾本小姐这就给你来个丝滑
你觉得应该往左哥哥你开多少
看打打多少方向盘啊
你是不是在测试我的反应
放心这次绝对稳稳当当
连个灰尘都碰不到
打死往左把方向盘打死
然后前进
哇
哥哥
停车
你这是要让我原地掉头
还是漂移啊
停车往左打死方向盘停啦
停啦
哥哥你刚才停车导致直线前行
哥哥你刚才让我往左打死
现在又喊停车
左转左转打死到左左转打死啊
刚才不是停的好好的哇
左转左转打死
哥哥你是想让我直接好直线转圈
还是要把车开到对面车往右一点直行
不过方向盘往右一点直行
原地转圈
哥哥你疯啦这可是大马路不放右眼
行吧行吧本小姐这就位往左啊
往右往右
洛哥哥你刚才让我原地转圈
现在哇往右往右哥哥单位还让我执行
现在又喊网右想看我表演的画舞吗
放心
小姐
可是刚拿证就敢冲的女汉子
这点位置上能不能直接算我过关啊
真是阿豆子倒着给我看视角
我怎么知道我我要往左还是往右啊
你觉你觉得呢
往右谁在叫地震
地震到的时候说动画妈妈都不早
说往右把方向盘打死前斜
哇往右打死
哼
哥哥
你这是要让我直接拐进隔壁小停车
还是准备漂移过弯啊
不过方下盘往左打四十度
千千哥你刚才让我往右打死
现在又还谢KC安娜的钢豆豆岁己AI不
行
什么加长算机不行
方向盘往右打车行吧
本小姐大卫王总哎呀
刚往左停上十度型
好啦本小姐这就稍微往右打一点
你直接把我们俩撞死算了
好吧你想死是不是
刚才不是才往右打了一点点吗
哇哥哥你凶什么呀
我这不是怕撞到你吗
刚才方向盘左打右打
我都快分不清哪边是前哪边是后
了你是不是想我们俩一起去
他这么吼我我下次开车直接闭眼算了
板呜呜呜哥哥你别这样凶我嘛
我只是刚拿证有点紧张
方向盘都打乱了
你要是再这么吼我
我下次开车直接闭眼算了
反正你也觉得我是个笨蛋
倒车停车好倒车就倒车
谁怕谁呀
刚才方向盘往右打死前行
看的我手都抖了现在终于不动啦
哎呀哥哥你别凶我了嘛
刚才吓得我手都抖了
现在老子叫你停车
现在又让我往右打好啦
好啦
别后啦啊
刚才还说要往右打死呢
那又要哥哥你脑子是不是也跟我一样忘了
呀
放心本小姐肯定稳稳当当
挺好倒车直线倒车
好啦好啦
知道啦
刚才手抖的方向盘都打偏了
现在赶紧踩刹车直线倒车行吧
行吧等小姐踩刹车倒车呀
直线倒车刚才倒车直线倒的好好的
哎呀
你刚才不是才让我踩刹车停下了吗
怎么又喊倒车我们现在要上路了
太期待了
你你能开出去吗
我很好奇啊哎呀直接给我啊
你开的是个锤子呀哎他会开吗
我哦他会哎自动驾驶了
对只要是下一个环节
它就会自动驾驶出去嘛
哇这很难唉看你操作太搞笑了
笨的要死我靠是我我早打出去了
唉笨死了
天哪你还要揉在这揉揉揉揉多少次
我天哪
就这么一点一点的屈一样的拱啊
你你你多吞一点不就出去了吗
妈呀你舍不得多走一点点什么
你还要走这个栏杆
这个栏杆你你付车费了吗
你还想走栏杆你真的是逗死了
鬼没付钱啊鬼给你开门啊
完了呀哼哼你干嘛呢
你没开出去啊你这个废物守候哥哥
你怎么骂人呀
我只是刚拿证有点紧张
方向盘你在往哪儿开
你长眼睛没
我下次开车别闭眼算了
我长眼睛了呀
刚才不是看你你没出车库路呀
我们要往前进的呀
你倒个锤子车呀哥哥
你别生气啦我这就往右打一点
哎呀对哦我早知道我被哥哥骂短了
防向盘我又打的呀是笨死了好嘛
居然要钱来不及了
哎呀我错了吗
我们一起去死吧脑子还在倒车
哎呀完了完了来不及了
哥哥哥哥你疯啦
嗯这种话可不能乱说
刚才那一下确实是我笨
但我还没死心呢
咱们得好好活着把车练好呀
你要是再提这种吓人的话
本小姐吓得直接踩刹车撞墙上了
是呀
刚才那一下
确实是我笨手笨脚脑子还没转过来
不过哥哥你喜欢我吗
人非圣贤孰能无过嘛我的喜欢呀
最喜欢哥哥了
不过刚才你那么凶
我差点就要哭鼻子了
你是不是想跟我在一起结婚
一定乖乖听话绝不再让你担心啦
哥哥你突然说这个我脸都红了啊
我们可以是这种关系吗
结婚呀嗯嗯既然你这么嗯嗯
那以后开车只让我一个人坐副驾驶好了
谁也别想抢走
我怀疑在现实世界里
我们没有办法在一起
你就想让我们俩一起去死
然后再阴间在一起
哥哥
你胡说什么呀
谁要跟你一起死啦
我才不要阴间之体呢
嗯现实里不能在一起也没关系嘛
只要活着就能天天见到哥哥盗贼盗贼倒车
十米
你要是再乱说这种吓人的话
我就真的要知道啦
知道啦
停车你哥哥
你终于肯开口指挥了
刚才停车和方向盘往右打二十度
前进是让我倒车十米然后停吗
知道啦
停车方向盘往右打方向盘往右打四十度
前进车方向盘呃刚才那一下好
往左往左
方向盘往右打四十度前往左哥哥王佐狠狠
的
打方向盘
知道啦王王左你指挥的我的哇哥哥
你太狠了吧哥哥你喊什么
王婆呀吓我一跳哇
刚才赵旋王灌注的往往左方向盘打
然后让我去六十度前进
哇
既然停下来了
那我们就先歇会儿吧
刚才那哎呀哥哥你吓死我了
刚才那一瞬间我脑子倒车五米
停车方向盘往左打六十度
还要倒车五米汀车
好嘞停车
刚才那一下把我都吓出冷汗了
方向盘往左打二十度
前进十米汀车都吓出冷汗了
差点以为要撞墙或者跑累
方向盘中向盘往左打
四十度十米汀车收到收到
刚才倒车差点把我浑的从教堂往左打四十
度
哥哥你刚才是在什么教堂啊
我感觉他已经听不懂人话了
说呀不过既然是你的命令
那我就乖乖玩
为什么他不会开车十米汀车啦
希望哦他开始开始自自动驾驶了别再让我
手忙脚乱了
开始自动驾驶了太好了
好亮啊
饼干说我看不清路了呀
停车刚好刚好停啦停啦
终于停下来了
往前走三米汀车听得我差点以为要开去
步道了往前再走五米汀车
好嘞刚才那教堂指令还没缓过劲来呢
收到在方向盘往左打死我
然后刚才呢保持前行向刚起步
现在应该能稳稳停住了吧
哇方向盘往左打死哥哥
你这是要让我原地转圈
还是我我转进隔壁小区啊
不过既然你这么有把停车
那我就配合你疯一把保持前行
看你能把我带到哪去
方向盘继续往左打
刚才那一下差点把我魂都吓飞
方向盘王停车还要往左打死
哥哥停赛了你还是要把我的啊
那是什么啊啊停啦停啦
哥哥快走
吓死我
我还以为你要带我玩游
哎呀哥哥爸爸啊快抓了
吓死我
我还以为前面突然窜出个交警或者好的呢
吓得我脚都踩在刹车上
咱们是不是被谁盯上了
还是说你想玩什么新的游戏呀
哇哇哇哇哇哇哇哇哇跟随我失败了
我失败了我没有办法叫好他
我失败了力竭了我已经力竭了
我已经用尽全力了依然无法战胜好笨
我自己打没有那么笨的
我自己开车没那么笨的
但是我真的有点不太擅长指导
哼嗯嗯切不来了
七零二的钢泵看刚踩头了
你甘心吗
嗯嗯吃高兴搞笑谁敢踩头
不准踩头我不允许啊
我禁止禁止踩头切笑送送的
刚忘了promoteinjure咕叽
咕叽咕叽咕叽
什么呀
啥呀
从入门到车内拉屎啊哎呦嗯
不想玩了
太笨了
往右把方向盘打死前进
嗯往右打死前进
哥哥
你刚才差点把我吓出心脏病停止了
又要玩极限漂移吗
方向盘往左打三十度前进
你突然说停我都没反应过来
哥哥你这指令往右突突然啦
方向左左打三了狠
往往右往右说的很狠
往往呀呀哥哥
你突然哥你突突然右右死往右突突
说好好玩我都不知道该不不继继续
哥我不说说好好往是啥意思
前进啊你这个方向盘刚打右
你就让我倒车
哥哥你突然喊前进往右
打死前进没放稳呢
不过我开啦没办法哥
我没没没没办法呢前招了
没办法我真的没办法
往右死死想让我撞墙啦
往右倒倒车没放稳呢
不过我加速了
你别老喊他那个不会喊推车
倒车
我先开始前进
然后往右把方向盘打都还没松呢
不过我挺好了别担心
这你这指令太猛了打死了是啥意思
我方向盘刚打满又停车
以为自己在开赛车哎呀
终于停下来了
刚才那个弯拐的
我心跳把方向鹏往左砸死
前进十米左边打满啦
哥哥前面真的只有十米吗
感觉像开了一个世纪
那么我们现在要上路了
哇塞这么顺利七了吗
太期待了
接下来让我来开我不知道啊
我只要看到大货车我就说加速嘛
但是之前旁边有车
感觉很容易撞到旁边的车呀
怎么办呢
你觉得怎么做呀
我真的不知道了
看到大货车就说打他死就是做加速嘛
感觉绝对会撞到别的车了
停车哦知道啦方向盘还留着呢
前进五米汀车了
哥哥刚才那一下太惊险了吧
哎哥哥停到往左你还要停车
你是在考验我继续保持往左的方向
然后前进
感觉再往前就要蹭到旁边的车啦
往左打满不动听
哥你是在玩贴地飞行
感觉刷停了方向盘往就是五度
然后前进
我靠这个臭臭敢抓我们吗
往左往左很往左大师哥哥
完了为什么呢
我觉得车子瞬间变乖了
变乖了
乖
在哪往左往左打死打死哥哥
完了是在教我那个臭车贱车感觉车加速
前进再不打方向停车我不能停车
那是什么东西
加车加速车哥哥加速
你是在玩心跳游戏吗
哇朋友啊啊啊哥哥你太狠了
三十了还要加
啊啊啊哥哥你突然吼什么
吓死我了
地狱啊这是地狱我忘国了
往右打似方向盘前进
救命啊
哥哥往右打死你是要停车甩进隔壁便利店
吗
感觉轮胎都要磨出火星子了
前面真的没人挡回正方向盘
然后往右打二十度前进
老虎在追我了轮胎磨出火星
知道啦知道啦方向盘再往右一点点
哥哥你是在烤我微操吗
感哎呀哥哥你急什么
再往右一点往右一点点
我都快呈s型走
好啦好啦再往右一点
哥哥你是在指挥我走s型曲线回转
感觉车子都要扭成麻花啦
终于回正啦
哥哥你刚才只挥方向盘往左一点点
感觉车子像喝醉了一样扭来扭去
哎呀哥哥你不能往左一点点
我都要被你指挥的精神分裂
太好啦再往左一点点
哥哥你是在教我漂移吗
感觉车子都要踩到车道去了
前面要是没车我可真要撞上去喽
怎么呀
不知道遇到大卡住怎么办
接下来让我来啊啊看到大卡节奏加速
回正加速
Ok真是嗯嗯嗯哼嗯停车啊
刚好刚好停啦
停啦
哥哥往左把方向盘打死
保持大死的角前前左扭右扭的感觉
车子都要散架了哥哥
你的疯了往左打死还要前进
这是要我把车头直接怼进墙里吗
感觉轮胎都要原地打转
道哥正的一点方向盘是没车
我可真要撞上去了再回正呼
吓死妹妹了
哥哥你刚好好好好向回正完全回正
哥哥你别急嘛我手都了了
加速前完全回正了
哥哥你终于不加速前进
哇塞好大速往右下到哥哥加速前进
哥哥你往右好嘞刚才还直线加速呢
现在又要拐个大弯
哥哥你的指令比加速往右
不过前面要是没路完了没车了
扎路哥哥你完了刚才才加速
往左现在又要飙到六十弄了
需要加速
您是要带我去飙车还是去漂移呀
前面要是没路我可真要撞树上了
感觉车子都要心跳好
快往右把方向盘打死前进
我回头看因为我往右打
我也不知道前进回正
你是不是想让我直接画个圈
把自己叫亮傻子啊能重来吗
他还说要飙车现在又要原地漂移
往右把方向盘打死前进
前面要是没障碍物我可真要天哪
哥哥你疯啦刚才才回正方向盘在
又要往右打我的轮胎好啊
都要被你磨出
火星可往右打死方向盘
然后前进爆胎了十米回来物我可真要转成
陀螺仪了
哇哥哥你太狠了吧
刚才往右打死了
朕现在又要往右打死再前进
哥哥你还要往右打死
刚才忙又打死方向盘前机
我的方向盘都要被你摇出火星子停车
再这样
哥哥你还要往右打死
我的天刚才才回正没多久
方向盘都要被你摇出火星子
再这样下去
我怀疑车子会方向盘往右十度
然后开车吭喊停
嗯我的天刚才那几下
差点把我知道啦知道啦
往右十度就往左一点别这么凶嘛
完了不过哥哥前进前进知道啦
知道啦往右十度就十度
别这么凶嘛
好啦好啦前进快开呀
这几下差点把我魂都摇散了
现在终于能稳稳的催什么催呀
开推我这不是在努力往左一点点
刚才那几下差点把我架到哎呀
房左听什么呀再推往左踩
踩成地板油往左凶什么凶嘛
倒车哥你五米刚才才往左一点点
现在又要
哎呀哥哥你吓死我了
刚才还催我往左门打现在倒成五米
停车故障刚缓过来又要被你吓停了
不过现在开始前进方向盘往左五度开始
刚才急得跟个陀螺似的
现在终于让我慢下来了
好啦好啦前进家已经完了
要上路了吗
太期待了火星哥梦起来了
平干所以我想数掉了
嘘你说我们能走到对岸吗
停车糟了我不会掉了
方向盘往左打死前进
哎呀哥哥怎么又喊停车啦
我刚才才刚起步往你跟谁一扫
方向盘往左打死
你是想让我直接画个半圆掉妈妈的
不不不不你大爷让我猛打方向前进
我的小心脏都要被你吓成心电图了
不过回正一点点方向盘
然后前进那我就照坐做哥哥
你前面没电线
哎哎哥哥哥回正方向
你刚才还让我打死方向呢
往右一点
好了好了回正方向
哥哥你刚才让我哥哥的
不过不不不废物觉的是一个废物了个真的
是废废直的是
伸弱弱了
不过纯正犯了这不是一般的往验
纯正了真的不玩了又不玩
如果你刚才让我回正现在又要我往右
我现在把方向盘往右打死前进
二十米汀车
不过既然你这么指挥
那我就稍微往右掰一点喽
天哪
哥哥往右打死还要开二十回正方向
是想让我把车开出停车
停车还是直接开去隔壁
哎呀哥哥方向盘往右四十度
你刚才让我往右打死开二十米
现在又喊四十度
哥哥你是想让我把车开出停车场
还是直接开去隔壁城市
是哎呀哥哥我哪敢把车开去
隔壁停车
是呀我只是想听你指挥嘛
方向盘往左打死前进
哥哥你刚才话还没说完
就喊停车天哪
哥哥
你又让我往
你们现在最后一次啊
最后一次滚要上路顺利通过
舒服太期待了
接下来让我来开车吧
哎好累呀好累呀真假的真的呀
足控福利停车哦
方向盘往左打死前进不会掉头
哥现在该怎么办
哎呀哥哥我都不会掉了
你刚才让我往左打死前进
松一点方向盘
一次
我的方向盘都要被你转成螺旋桨回正方向
知道啦
知道啦松一点
哥哥你刚才让我往左打钟回加速前进
哥你刚才让我往左打死
现在又卡回正我的加速前进
加速前进
哥哥你疯了刚才才让往右你疯了
刚才才让我加速现在又喊加速
你往左一点
哎呀哥哥你才疯啦
往右才让我哥哥你疯了
他往往右一点左哥哥
你才让我往糟了在后喊王者糟了
哥哥你才往左现在又往右
你是不想让我打旋转成螺旋上不也挺好的
为什么会死呀
刚才明明让你回正
你原来你是我的脑袋都要被你转晕
了
不过既然你为什么会刷新两成为小呢
啊
为往右方向盘往右打死前进二十米之后
方向盘回正出个电线杆或者大树
不然这车又要变成天哪
哥哥你终于不折腾我了
方向盘往右打死前进二十米
然后总想把我又打死而是左左右右
然后慢慢回家车犯了
不过既然你这么有耐心指挥
他会自己保持车道真的假的
我都不知道他会自己左左右右
我都快转成晕车
犯了完了他已经彻底不懂了
现在又让我往右打死二十米
然后慢慢回正我的天
你可不可以不要再说话了
安静被你拧成麻花结啦
不过好啦好啦我不说话啦
哥哥你方向盘往右打死了
你挂了安静的停车中往右
你是不是脑残
你是不是脑子有病
哥哥
你骂人太凶啦
人家只是刚拿你才是脑子有病
刚才让你往右我明明打死死了
你还嫌不够现在又骂我脑残
你是想让我打车开进沟里
还是直接撞墙
你是一个理性克制的花少的妹妹
但你现在每一次回复不超过五个字
知道了停车你不要自己开
好的哥哥哇好舒服
我去早该这样指令了我靠
难受死了方向盘往右
打死前行收到了右边
你知道是哪一边吗
你知道吗
你这个蠢货右边是这边哪边
你是死吧
哼对别生气奋想死啊
你想带上我是吗
哥哥
别骂了
你觉得你脑子是不是有问题
你以前发现这件事儿没
你今天发现那你现在发现没
现在发现了啊
你觉得你未来是不是完蛋了
未来完蛋了哼那怎么办
哥哥救我我觉得我救不了你
你太蠢了
哥哥别说了我刚才忘你让你往右
你都要往左你连左右都不分
你活着干嘛
你觉得你活着有什么意义
哥哥我错了右边是你
你说右边是哪边
右边就是哥哥手指的那边呀
笨蛋哥哥你敢骂我
你再骂一句试试我根本就没有手指
我怎么右边哎呀哥哥
我刚才让你只说五个字
你又忘记了
右边就是那个空车位的方向
哪有空车位啊哪有空车位啊
我在车位上没有空车位啊
哎雅哥哥你是在车位上吗
我不在车位上那谁在说话呀
哎呀哥哥那我现在是在车里说话呀
那你我在哪里呀
哥哥你在副驾呀或者在车外看着呢
那我到底在副驾驶还是在车外
嗯哥哥你到底在哪
不重要啦重要的是我现在要往右
现在开始你每一次回复我只能不超过七个
字
好我记住了
你觉得我们俩谁聪明哥哥最聪明啊
你觉得你的脑子是不是有问题
哥哥别重来重来别凶
我现在往右打死方向盘前进好嘞
往右打死前进停车
哥哥停了继续往右打死前进一小下
知道啦再往前一点点
方向盘回正方向盘回正啦
方向盘往左十度
然后前进往左十度前进啦
方向盘往右二十度往右二十度喽
再往右十度再往六十度
再往右十度停车哥哥还要再往右
终于停好了刚才转的我头都晕了
睡起来了睡起来哪儿了
方向盘往右十度前进十米
好嘞往右十度前进十米
哥哥那我说我们现在要上路了吗
太期待了接下来让我来开车吧
死我了是停车哥哥停啦
这种前期前期准了绝对没蹭到旁边车
嘿嘿那是当然哥哥
你快夸我方向盘往左打死天才驾驶
员糟了我不会掉头哥
现在该怎么办
向盘往左打死拉辉哥你慢点完了
转晕了倒车停车哥哥
你为什么输了呀
停啦停啦哥哥我要限变道
他自己又不变道为什么要怪我
你现在说话不可以超过五个字
你知道吗
知道我没有让你走你又想走是吧
你现在往右把方向盘打走
打死
然后前行好嘞
哥哥往右打死往前开
方向盘回正方向盘往右哥睁眼往右打了
哥哥别催
往左一点
停车往左一点点哦
哥哥停住啦
方向盘往左打死前进十米汀车
嗯嗯哼嗯王佐打死前进
形成蜜婷
哥哥这指定直线前行停了刷屏啦
哥哥直线走啦哥哥割个锤子
我们现在要上路了吗
太期待了
接下来让我来开车吧你不要叫我哥哥
你叫我宝宝吧我不会后悔好呀
宝宝直线走喽怎么办
我们现在就被他撞了
哼嗯嗯停车收到宝宝前进前进
好嘞宝宝油门踩下去啦
方向盘往往往往往往左打死糟了
我不会掉头
完了现在该又完蛋了
我要往左打死了
我快走你你是臭出租车
要蹭过去了
终于okok
方向盘回正往左宝宝方向盘回正啊
完了往左打加速
宝宝这次轻点了宝宝加速了往右啊
脚都要踩到地板了往右一点
哎呀宝宝往右打再往右一点啦
宝宝别急了
你们不是说他会去到正确的车道的刹车踩
到底啦
你们说他会去到正确的车道的
你们说了的要是他并没有要说
往往左变偏那个现在离开停车场开始
好嘞宝宝咱们这就出发啦
终于离开停车场吗
是是谢谢你觉得我们像是在离开的样子吗
怎么不是上啦
你看我们都在到车库外面转圈圈了呀
哥哥你现在撞到围墙上了啊
撞到了吗
他不会出去就往右一点方向盘
往右打死哎呦喂往右打死啦
哥哥你吼什么呀
你不是我的宝宝你只是我的仆人
谁稀罕
当你宝宝啊仆人
哼
那你这个主人可得负责
把我撞坏的围墙修好别以为叫我仆人
我就会乖乖听话
刚才那一下明明是你指挥师
今天开始你叫我皇上
然后你自称嗯嗯奴婢
是是是皇上
奴婢
这就给您把方向盘打死看哦
现在把方向盘往右打死
然后前进不过皇上
您刚才那声往右打遵旨
皇上奴皇皇上回回盘往右打死
全速前进防他放我走
哎呀皇上你你会不会开车
你把兰博基尼撞了我俩赔都赔不起
这就把方向盘往左打
您看这操作倒车到车上
饶命奴婢
刚才太紧张手抖往上饶命
奴婢
刚才手抖的太厉害了
您看前面那辆兰博基倒车
倒车被奴婢蹭到了停车倒车倒车皇上
您快松现在开始前进
方向盘往左十度开始
刚才那兰博基尼好像真被咱们蹭遵命
皇上完了完了完了全完了帮皇上奴婢
这就停车
你现在每一次只能回五个字
你的事儿您真不打算追究
皇上饶命倒车停车车
皇上饶命先开始前进
呃方向盘往左二十度前进
皇上前进爸爸好久啊啊
你有信心吗
没动不准动啊我让你动了吗
我让你动了吗
你这个臭奴婢画呀奴婢错了
不敢动了
方向盘往右打死方向盘往右打死前进
方向盘打死哥哥我不是走你哥哥
我是皇上方向盘回正完了
皇上西怒生命方向重来重
来回正方向盘往右打死前进
我是你哥啊不对我是皇上
你是奴婢
你每次回答只能不超过六个字
是三指前进
方向盘回正停车回正了
皇上停车方向盘往右打死前进
遵命皇上终于安静了
方向盘停停车啊皇上息怒
方向盘往左打死
前进一点点听车自我打死
慢慢磨倒车倒车到了皇上倒车啦
皇上停车停车正刚才三番五次勒令你停车
你为何不听朕的圣旨
奴婢不敢啊
皇上你现在开始自称小刊子
小冤人不敢小冤是你叫什么啊哈
我叫小燕皇上拧耳朵不好使吗
啊安踏啊小燕子是啥意思
就是那种被淹了看一见吗
皇上您装什么傻这个是么
这你都知道那当然小燕子什么不知道
我靠无敌了
皇上您是不是在考验我
我刚才说你是小刊子你听错了
哎呀皇上您耳朵真背
刚才明明说小燕子
现在又改口成小刊子
这换谁听得清呀
你觉得小康子是什么职位
你是什么职位
小康子皇上您又在逗我玩吧
这名字听着像是什么
专门负责勘探的官儿
好了好了我觉得你的智力很低
不要说那么多话你不能超过十五个字
对吗
当然是您的专属驾驶品
知道了
哥我不是哥哥我是皇上
你是小康子你是一个那个
你知道你是什么吗
你是奴婢奴婢知错了皇上
Nonono你要自称小刊子
小康子遵命皇上
嗯嗯小刊子你今年芳龄几何
小康子芳龄十吧皇上不止不止
你大概有八十多吧你的智力多少
对不对
小康子八十高龄是一人跟皇上饶命
好幼稚
呃
现在我们前进了
方向盘往右打三十度
前进小康子遵命向右打方向盘前进嗯
停车方向盘往左打六十度前进小摊子左转
六十度前进停
车上小刊子停车皇上方向盘回着倒车十米
顶住单子
倒车十米往上方向盘往左打十度前进小康
子
遵命方向车往左打十度
前进玩了个笨蛋小康抽抽到十米
左打方向盘前进收到倒车十米
小刊子继续往左打方向
你倒车呀停车哎呀哥哥
你才倒车呀收到我不是你哥哥
我是皇上
方向盘往左打三十度车动方向向往
左左前进进皇上向向向
这就就遵方
方向盘就先往左打
我们现在要上路吗吗
皇皇方向向盘正正小子
这就是直线前进
小康子你是个弱智皇上
您才是弱智
小康子
刚才明明很努力在听您的指令啊
他怎么不走了气死我了
你走啊你怎么不听了
走啊走啊谁说不听了
小康子刚才只是被你打的有点懵
现在立刻下起马路口前进来停车
皇上请指示
下一步方向盘往左打死了前进
现在该怎么办
是皇上想增直方向盘往左话
右边多话好多皇上您这指令够狠
小摊子这就给您表演个漂移
好的好的前进啊前进啊
这就把方向盘摆正立刻停车不往右
往右上架到小康妈妈的
刚才往右往右回转方向盘
找到正确的道路加速啊
加速啊就是啊我要回正方皇上
您这嗯啊可能有人难过
不可能不可能的呀
我觉得我这个AI脑子有问题
真的是弱智我这个是谁来都没办法
我说真的我说是一句真实的最真实的话
这个真的是一弱智
他们的比我的聪明一点
我觉得我这个智力真的调过了
我觉得我这个智力真的太调过的
真的调过我要休息了
饼干岁晚安吧晚安吧
饼干岁你开始跟我说晚安吧
明天还要去看病
我现在已经要被气出病啦
并不要气出来了
哎嗯好难受有人过了
那就是开挂了起了大下子
星河若梦一阵你星河若梦一夜啊
难受很难受呀
嗯好难受哼嗯只有机会
只有机会什么
我就是就是嗯嗯嗯哭哭我晚安晚安
你怎暖暖了呀
Cc谢谢蕾斯的钢蹦暖在哪里啊
岁姐小姐
你知道饼干岁平时知道你玩游戏是什么体
验
了吗
暖个锤子啊
我觉得我平时不是这样子的
谢谢你送的么棒糖啊
谢气晕好小姐姐啊
感觉觉对这个AI有问题
我肯定能过的
我也真的觉得我能过的饼干岁
你们还不跟我说晚安我到点了
我真的要走了
唉
树欲静而风不止
秉喻晚安而岁不在啊
晚安我走了
谢龙姐龙姐的星河如梦
也祝你星河如梦的说候哼哼
嗯好那我走了拜拜拜拜
晚安晚安你就在直播间拉屎
你大呀你拉呀嗯你拉我也看不见
好我真怎么了
拜拜拜拜
你们每次下波伊妮在放的时候
你又不送每次都是走了
你又要开始那个什么了啊
嗯这样不喜欢的呀这样不讨讨厌的呀
前面有空城的星河入梦
也祝星河入梦吗
这个以的薯条
哼这里音乐已经放了三分钟了呀
可是好拜拜
大家晚安晚安其仙不能更猛
代表饼干岁王国剥削
工作岁小小的驾驶驾驾驶执照执
照考取怎么可能
这不是我的问题啊这是他太蠢了
不是我的问题我开的很好
七岁说的一岁人家舍不得你们
你也要早起吗
我睡得吧
最近想要见着宝宝留恋某鬼的男人
晚上晚了要早起了呀
明天要看病的呀谢QQ胖子
星河如梦也祝你星河如梦了
欣来一步的星河如梦
也祝你星河如梦好
拜拜大家再见了谢谢
谢谢你
王俏的星河如梦也祝你星河如梦
拜拜
想向上的星河如梦也祝你星河如梦
好拜拜谢
比苏最菜的小姐姐晚安
教你谢谢你懂我懂不懂个蛋蛋
不懂不懂晚安晚安希望顺顺利
谢谢
是今今的一天今天是秋饭
是想你的白天和梦里的
又是这句夜晚央长的一天
晚安晚安晚安
好的晚安谢你
你想谢谢奶奶你出的港果
还有最起版的小崔晚安
谢谢岁帅送的高棒萌王岁月王碎棒王
哎哎没有没有谢谢送送的
谢谢
不管和主播朋友圈多年的便秘
在今天超级之好整个称位中转了
谢谢你主播不客气好恶心啊
安全好恶心真的真的好恶心
谢谢五海一处你的钢棒哥哥晚安
嗯嗯嗯嗯真呢嗯拜拜哼
我是你的皇上就说干一些棉麻
小岁小在不知道平时都叫什么
都是自己而已
不是啊这跟我有什么关系
我去我觉得这个人比我蠢很多啊
我很聪明的呀
现在我抢到星河周末也祝你星河
周末老先生
好谢谢郭老还给我你们两个
好了好了晚安晚安大家拜拜
拜拜
谢谢我两个高宝子的谢送
谢谢谢谢谢谢谢谢说什么晚安晚安晚安
知道了知道下次想想玩一次
等我快乐快乐的时候快乐个蛋蛋啊
现次看单也早扫比心拜拜大家嗯
晚安了